0309 강용우

: 오늘은 개학 후 2일차가 되는 날이다. 
원래 학교가기는 귀찮고 싫었지만 방학을 하고 오랜 시간이 지난 뒤에야
학교에 등교하니더 멀게 느껴지고 평소보다 더 지치는 느낌이였다.
날씨라도 맑다는 사실을 위안삼아 등교를 했지만 펜을 오랜만에 잡고
가정통신문에 글을 쓰려니 내 손이 내 손 같지가 않았다.
원래도 악필인데 손까지 떨리니 벌을 받는 기분이였다. 오랜만에 펜을 잡는 감각은 나쁘지 않았지만
다음 방학식 전까지 열심히 펜을 휘갈겨야 한다는 사실이 뇌에 스쳤다.
지금 쓰고있는 학급 모둠일기가 펜에 적응하는데 도움을 줄 것 같았고
실제로도 그렇다고 생각하지만 책을 많이 않읽어서 머리가 굳었는지
국어책에서나 보던 서정적인 글귀만 줄줄히 생각난다.
다른 학생들은 개학을 하고 (아마)처음 쓰는 긴 글을 어떻게 풀어낼지 궁금하다.
나처럼 줄 수를 늘리기에만 급ㄱ브하지 않고 감내하며 멋진 일기를 쓰는 사람이 하나쯤 있을거라고 생각한다.

* 아주 멋진 글이다.
개학 후 가지는 우리의 정신적, 신체적 부담 상태를 잘 표현해준 것 같다. 
선생님도 용우와 똑같은 상황, 심지어 선생님은 이 학교가 처음이라 더 두렵기도 하단다.^^
많은 걱정이 되었는데 그래도 너희들을 만나보니 훨씬 걱정이 놓이게 되었어.
우리 모드 걱정 가득이지만 다음 여름 방학을 기다리며 자신의 일에 최선을 다해보도록 하자.
