0331 강현준

: 오늘은 벌써 3월달 마지막 날이다. 3월을 돌이서보면 3월을 돌이서보면
참 다사다난한 날들 이었던것 같다.
3월2일날에 학교에 와서 처음보는 애들을 보여 어색해보기도 했고 오로나에도 걸려보여 아파도 해봤고 반애들과 친해지며 장산도 쳐보고 공동실습소가서 처음보는 장비와 수업도 대보고 방과후에 친구들과 맛있는 것도 먹고 하고 길이 담소도 나누고 나루 동안 참 재밌게 보내던 것 같다. 아직 1년 중에 1달이 지나간 거리만 새로운 친구들과 함께 시작한 달이라 더 의미가 깊었던 것 같다 벚꽃이 아름답게 흰 봄날에 만나 따뜻한 바람과 햇빛이 반겨주는 여름을 지나 열매와 꽃과 낙엽이 노란색과 붉은 색으로 물들어가는 가을 지나 추운 겨울을 지나 다시 봄이 올때까지 모두 사이 좋고 건강하게 잘 지내기를
이런 내 소망과 기대와 설렘들이 일기장에 적어본다.
1년동안 사고없이 무탈하기를
* 그래, 학교에서의 3월은 거의 1년과 맞먹을 정도의 많은 일들이 일어나는 달이다. 3월만 잘 살아내면 1년은 후딱이다. 3월을 잘 이겨낸 현준이는 이제 한결 편안해지고 안정감을 찾지않았을까 싶네.
1년의 그림이 눈에 확 들어온다. 벌써 1년이 다 지나가는 느낌이랄까? 1년 뒤 아쉬운 인사를 하고 또 다른 3월을 시작하겠지.^^ 지금의 1년, 1달, 하루를 잘 사는게 최고다!