0408 구민승

: 난 지금 힘들다 체력이 안따라주니깐 계속 잔다.

엊그제 축구를 하고 말이 심하게 뻐서 몹시 아프다

빨리 알았으면 좋겠다

그래도 오늘은 금요일이니까

주일에 푹 쉬고 게임하면서 놀거야

그리고 일기좀 그만 썼으면 좋겠다

머리를 쥐어짜는데 너무 귀찮다.

심지어 지는 애들중에 코를 고는 애들이 있다.

구지말은 안하는데 적당히 했으면 좋겠다

그리고 하루는 이렇게 지나갔다.

* 민승이 글을 보고 있으니 샘 마음이 몹시 안타깝네.
발이 빨리 나았으면 좋겠다. 쌤은 전혀 몰랐네.
일기 쓰는게 괴롭긴 ㅡ하지만 이렇게 민승이의 상태를 알 수 있어서 고마운걸. 머리를 쥐어짜야하는 고통은
선생님이 민승이를 족므이라도 이해하게 해주는 아름다운 결과물을 남긴다는 사실에 위로를 좀 삼으면 어떨까?
주말에 잘 쉬고 월요일에는 건강한 모습으로 볼 수 있었으면 좋겠다.
그리고 코 골면서 자는 친구... 전체 경고 한번 해야겠네. 잠을 자면서 민폐까지 끼치면 그건 안 될 일이지.ㅎㅎ.