0414 김경호

: 오늘 아침부터 일직 일어나서 아침 운동 하고 집ㅈ에와서 샤워를 하고 학교가기전에 아침밥을 먹고 기분 좋게 학교를 갔다.
그러나 날씨가 너무 더워서 스트레습 ㅏㄷ앗다. 학교 끝나고 집에 와서 샤워하고 망고를 딸기를 먹고 낮잠을 자고 일어나서 친구와 카페를 가서 케이크와 커피를 먹으며 수다를 떨고 놀다가 저녁에는 수변공원에 가서 아버지랑 운동을 하다가 집에서 저녁먹고 잠.

* 아침 운동을 하고 학교를 온다고? 정말 그럴 수 있는거야? 갑자기 경호가 존경스럽기 까지 한걸... 대단!
더운 날씨를 쓴걸보니 어제 이야기는 아니고 월요일이나 화요일 이야기인 것 같은데... 수요일과 목요일은 오늘도 바람도 많이 불고 흐르기까지 해서 쌀쌀하 ㄴ날씨가 이어지고 있네 아침운동, 학교, 방과후에는 카페 가서 커피와 케이크를 먹으며 수다 떠는 모습은 완전 드라마 속의 장면인걸, 완전 부러운 경호의 삶, 거기에 저녁에는 아버지랑 수변공원에서 운동까지... 경호의 삶이 매일 이렇게 우아한건 아니지?ㅎㅎ,
아무튼, 부럽다. 여기에 적힌 경호의 하루 모두가~.
