0414 김대희

: 오늘 아침 30분 일어나고 밥먹고 학교에 갔다.
학교에 가서 1교시 체육이여서 수행평가 다 끝난다음 자유시간이여서 농구를 했다.
그다음 진로시간에는 그냥 영화를 보여 줬다. 그다음 산업시간은 컴퓨터실에 갔는데 자유시간이여서 
그냥 유튜브에 들어가서 동영상과 그리고 네이버에 들어가서 나무위키에 들어가서 검색하거나 했다.
오늘은 점심시간에는 내가 싫어하는 오리고기가 나왔다. 그냥 억지로 먹었다.
그 다음엔 프로그래밍 시간에는 프로그래밍을 했고 자율시간에는 유튜브를 보았다. 그리고 수학시간에는 숭버을 들었는데
집중할 수 없었다. 하지만 나는 열심히 집중했다.
그리고 지금 일기를 쓰고 있다. 벌써 4월 14일이라니
믿기지 않는다. 중간고사를 잘 치기 위해 직므부터 열심히 공부해야겠다.

* 수업 시간이 여유가 좀 있었구나 자유시간이 많이 주어져서 즐거웠겠네^^.
대희 말처럼 시간이 잘 가고 있다. 이제 중간고사가 2주 정도 남았네. 이제 계획표 짜서 공부 시작할 타이밍인 것 같은데...
주말에는 계획도 짜고, 다음주 부터는 수업에 더 집중하고 메모하고, 자유시간을 이용해서 자습도 좀 하고 그러면 크게 부담 없이 좋은 성적 나올 것도 같은데... 쌤도 이 학교 시험은 처음이라 살짝 긴장되네. 너희들 성적이 어떻게 나올지~.
