0418 김민우

: 최근들어 반개월동안 쉬었던 헬스를 2주전부터 다니고 있다.
반개월만에 다시 다녀서 그런지 예전에 하던 운동이 자세가 어색하게 느껴졌다. 내가 헬스를 끊었던 이유는 우너래 일주일에 주말빼고 다 갔었는데 1학년때 배드민턴 방과후까지 하고 마치고 하니깐 몸이 너무 피곤해서 집가 가면 바로 자곤했다. 그래서 이번에는 화, 목 으로 내 몸이 피로해지지 않고 꾸준히 다니기 위해 주 3회로 정했다. 그리고 헬스를 다시 다니는 이유는 몸을 만들고 싶기도 하지만 욪므들어 내 체력이 너무 안좋아진걸 느낀다. 1학년때보다 6~7kg정도 빠졌는데 더 힘든거 같다고 느껴졌다. 그래서 이번에는 절대 끊지않고 꾸준히 다닐것이다.

* 1학년 때보다 6~7kg이 빠졌다고? 지금보다 훨씬 통통했단 말이지~.
이제 코로나 19로 인한 규제들이 풀려가니까 뭐든 다시 시작해볼만한 것 같다.
그동안 뭐든 코로나19 앞에서 좌절하기가 일쑤였잖아.
헬스를 통해 체력을 유지하겠다는건 정말 좋은 생각인 것 같다. 공부도 건강한 체력에서 더 잘된다는 것도 당연한 이야기고, 자신감 있는 삶도 건강한 몸에서 시작되는 거니까.