0419 강용우

: 요즘들어 글을 쓰는게 점점 어색해지는 기분이다. 1학년 까지만 해도 실습 시간이 많진 않았어서 기본 교과목 시간에 조금이나마 글을 쓰는 시간이 있었는데,
지금은 지금 쓰는 일기, 국어 수행평가 정도가 다 인듯 하다.
초등학교, 중학교땐 주제만 주어져도 몇백줄씩 적을정도로 글을 써내려가는게 자신이 있었는데 요즘은 글을 쓸 때 한줄한줄 망설이는게 느껴진다.
현대에 들어 표음하는 비중이 늘어 쓰기가 약해진 탓도 있다고 생각하지만 최근 도서관도 자주 가지 않고 가더라도 이야기가 있는 책보다는 필요한 정보가 있는 기술서만 읽다보니 어휘력이 늘리 없다.
옛날에는 역사나 일화에 보이거나 함께 소개하는 책들이 왜 존재하는지 이해하지 못했지만 세상에는 어느것이든 필요없는건 별로 없다는 생각이 들었다.

* 용우 말처럼 글 쓰는 일이 점점 줄어든게 사실인 것 같다.
폰으로 컴퓨터로 동영상 보고, 검색하고, 눈으로 귀로 무엇인가 정보를 받아들이는 말에 익숙하고 많은 시간을 쓴다.
정녕 나의 생각을 정리하고 표현하는 글쓰기는 좀처럼 없는 것 같다.
선생님도 용우랑 똑같을 것 같다.
용우 글을 보니 이 일기라도 쓰고있는게 참 다행이라는 생각이 든다.
용우 덕분에 선생님들도 스스로를 돌아보게 되네... 고맙다~^^.