0421 강현준

: 요즘 어릴때가 자주 떠오른다 (물론 아직 어리지만)
초등학ㄷ생때 2시에 학교 끝나고 친구들끼리 모여 다같이 놀이터에서 축구와 땅따먹기, 팽이 등 여러가지 놀이를 하다가 해가 지면 분식집에서 똑볶이와 순대, 튀김, 어묵 등 군것질을 하고 중고등학생 형, 누나들을 보면서 나도 저런 멋진 형누나가 되겠다며 다짐을 한 순수했던 그시절이 웃음기가 끊이질 않던 그땍 ㅏ언젠가 보면 나이를 머곡 웃음보다는 피곤한 얼굴을 하고 있는 꿈보다는  현실적인 생각을 하고 있는 나를 볼때가 많았다. 나이를 먹으면 먹을수록 늘어가는 공부와 스케쥴, 그것으로 인한 가족파의 갈등 그로인한 스트레스들로 인해 내 얼굴에는 항상 행복하고 즐거운 관경이 아닌 화나고 짜증나고 지치는 표정이 더 많았다.
해질때까지 시간이 있던 그때와 달리 지금은 학교마치가 바쁘게 움직여야만 9시 10시에 끝난다.
그러다 보니 항상 지쳐있고 자고 있다. 그러다 보니 갈수없는 그때 그시절이 참으로 그립다.

* 현준이의 어린시절은 정말 행복했던 것 같구나. 현준이의 표현력이 뛰어나서 아름다웠던 모습으로 그려진거 같기도 하고...ㅎㅎ.
요즘은 방과후에 어딜가는거니? 9시, 10시까지 뭘 배우러 다니는거야? 선생님은 현준이 얼굴에서 한번도 화나고 짜증나는 모습을 본적이 없는데... 좀 피곤해 보이기는 할 때도 있지만...
지금도 현준이는 잘 살아 가고 있는 것 처럼 보였는데 지나간 시간들을 대체로 좋았다고 기억하는 경향이 있단다. "그때가 좋았지" 라는 말 들어본적 있지?
지금도 몇 년 지나고 나면 그때가 좋았지라고 말하는 날이 오리라 확신한다. 현준이, 화이팅!