0427 구민승

: 요즘에 난 아침 등교를 늦게한다.
지각은 아니지만 등교를 하는게 중학교때보다 더 힘들다.
중하ㅓㄱ교 고등학교 등교시간이 같았는데 왜 더더 힘들까? 이제 좀있으면 중간고사다 역사나 국어는 외우는 것이 
힘들어 어렵고 전자는 많이 복잡하다. 그리고 키와 몸무게를 쟀는데 키는 조금 줄었고 몸무게 1씩 오르고 있다. 지금보다 더 노력해야겠다.
그래도 하교시간은 늘 좋다. 집에 가서 게임하는것이 좋은 것 같이
이게 나의 일ㄹ상생활이다. 게임을 평생해면 어떤 느낌일까?
난 정말 화요일만 학교 안가면 평생 갈수있어.
3D 프린트는 내가 제일 싫어하는 과목 베스트 1위다 ㅠㅠ 소원이 이루어 지길 바란다 ㅋㅋ ㅠㅠ

* 오늘 많은 내용이 담겼네.
그 중에 몇가지만 보면,
1. 키와몸무게 츠겆ㅇ -> 키는 줄고, 몸무게는 늘고...
    -> 이건 자세의 문제라고 확신한다. 자세가 바르지
    않으면 2~3cm 정도는 쉽게 줄 수 있다. 옐르 들어 할머니, 할아버지는 계속 키가 줄고있지. 대신 등이
    튀어나오는게 눈에 보일거야.
2. 게임... 게임이 즐거운 이유는 내가 원하는
    만큼 실컷 할 수 없다. 그리고 늘 부모님께서 못하게 한다.
    그럴수록 더 하고싶은 마음이 커지는건 인간의 심리다. 평생 게임만 한다면 과연 지금 생각하는 것처럼 행복할까? 깨끗한 공기의 고마움도 
    황사가 올때나 유독가스가 가득 찰 때 전실하게 느끼게 되지. 뭐든 일상이 되면 제한적으로 할 때보다 덜
    즐겁고, 덜 감사하게 되는거지.
3. 3D... 그럼 3D 아닌 시간은 수업에 열심히 참여 하는거 아닌가?
    뭔가 모순이 보인다. 물론 그만큼 싫다는 말이겠지만... 다른 과목을 즐겁게 수업하기~.