0509 김경호

: 오늘 아침에 일찍 일어나서 아침밥을 먹고 목욕탕에 다녀와서 집에 들려서 저녁을 먹었다.
새역에 친구랑 심야영화를 보러 갔다. 재미있었다.
일요일에 친구 생일이라 친구랑 놀다가 파스타 집에 가서 밥을 먹고 당구를 재미나게 치고 집가서 잤다.
그리고 선생님과 약속했던 손톱 기르기도, 뜯지 않기를 실천했다.
첫쨋날에 손톱에 밴드도 발라보고 별짓을 다 해봤는데 소용이 없었다.
선생님께 검사 받기 하루전날 나도 모르게 손톱을 물어 뜯어버렸다.
2학년이 끝나기 전에 내 손이 꼭 이뻤으면 좋겠다.~

* 마지막 한 문장을 보며 선생님은 경호에게서 희망을 보았다.
습관을 고친다는건 누구에게나 매우 힘든 일이란다.
그러나 그런 습관도 고쳐질 수 있다는 사실을 기억하자.
너의 마음에 따라 불가능을 가능으로 ㅂ꿀 수 있음을 믿었으면 좋겠다. 다시 한 번 도전.
한번이 아니라 열번, 스무번 도전해서 2학년이 끝나기 전에 예쁜 경호 손을 꼭 볼 수 있게 되기를 바란ㄷ,.
많은 실패로 좌절하기 전에, 지금 이 마음이 변하기 전에 꼭 목표를 이루어 냈으면 좋겠다.
할 수 있다!