0511 김대희

: 오늘은 아침에 일어나고 자전거 타고 학교에 갔다.
가서 피곤해서 갔는데 1교시때 쉬는 시간인줄 알았는데 아니였고 수업해서 너무 화가났다. 그 다음엔 역사시간이여서 그래도 열심히 공부했다.
나는 너무 피곤한 나머지 그낭 피곤함을 참기로 했다. 왜냐하면 내가 늦게 자는 탓에 나는 그동안 애니메이션 봤거나 놀았으니깐 밤새동안 하지만 6교시때 동아리 시간때는 운동해서 피곤함이 깼고 신이 났었다.
마지막까지 운동 열심히 해서 보람이 있었다.
하지만 앞으로는 일찍 자야겠다.

* 잠이 보약이라는 말이 있지.
잠을 그만큼 우리의 건강에 중요한 역할을 한다는 얘기지.
그런데 그 잠을 게임이나 유튜브 등에 양보해버리는 경우가 많다.
그러면 다음 날 생활이 엉망이 되어버리는걸 알면서도...
그래서 스스로를 통제할 수 있는 힘을 길러야 하는데, 아니면
주변 사람들의 충고나 지시라도 잘 따른다면 이런 악순환을 막을 수 있을텐데 게임이나 유튜브 등에 빠지면
이미 뇌는 정상적인, 이성적인 판단을 할 수 없는 상태가 되어버려 절제력을 잃게 되는거지.
잠을 잘 자는 사람이 건강한 사람이다!