0519 김민우

: 어제 6교시 7교시때 작년 1층 1학년 3반에 가서 동아리를 했다.
반 애들이 레슬링 한다고 하는걸 들었다.
도착을 했는데 바닥에 매트가 쫙 깔려있었다.
오랜만에 움직이면서 몸쓰는 운동을 한다길래 살짝 긴장하고 있었는데 줄 4열로 서서 몸을 풀고
번호순서대로 3명씩 앞구르기, 뒷구르기를 했다.
앞구르기는 예전에 태권도나 합기도 할때 많이 해봤는데 뒷구르기는 처음해봐서 좀 어려웠지만 그래도 성공했다.
그리고 한 3분정도 쉬었다가 이번에는 또 3명씩 닭싸움을 했다. 홀수 대 짝수로 붙었는데 나는 10번이여서 짝구 팀 2번째에 한다. 1, 3, 5이랑 2, 4, 6 이렇게 붙었는데 우리팀이 졌다.
선생님께서 벌칙으로 팔굽혀펴기 20회를 하라고 하셨다.
20회를 다하고 7, 9, 13이랑 2, 4, 6, 10, 18 붙어서 졌다.
이번에는 스쿼트 30회를 했는데 대희가 정강이로 내 허벅지를 쌔게 때리고 유민이가 자기 넘어지면서 태클을 걸어서 다리가 뻐근거렸다.
지금도 허벅지가 아프지만 참고있다.

* 1학년 교실에 간게 아니라 레슬링실(예비)에 갔었던거구나.
목요일 종례시간에 모두 힘들어했던 모습이 떠오르네.
몸 풀고 레슬링 할 줄 알았더니 닭싸움이라... 완전 반전인걸^^
몸을 쓰긴 썼네. 모두 벌칙을 피하기 위해 열심히 싸웠을 것 같네.
다리는 괜찮아졌겠지?
민우는 운동 좋아하니까 좀 힘든 운동을 즐겁게 해낼 것 같다.
체력은 공부하는데도 매우 중요하고, 자신감, 자아존중감을 키우는데도
큰 역할을 하지. 꾸준히 운동해서 건강도 유지하고 멋진 몸도 만들 수 있길~.^^