0524 강용우
: 수업시간중 한시간을 잠들어 버렸다.
일요일에 충분히 자고 등교했다고 생각했는데 내 몸과 내 생각을 달랐던 것 같다.
벌써부터 7월처럼 느껴질 정도로 더워지고 그때문에 땀을 흘리고 심리적으로 더 더운듯 느껴진다. 비단 나만 그렇게 느끼는게 아니라 하굣길 버스의 사람들의 표정도 공감하는듯 피곤해 보인다.
잘 시간은 부족하고 더 자더라도 버스에 올라타 걸어가기까지에 소모되는 체력은 잠이 해결책이 아닌 것 같다.
그렇다고 다른 방법이 있는것도 아닌데 어떻게 해야 수업시간에 모두 집중하고 하교해서 내가 필요한걸 공부 할만큼 체력을 남길 수 있을까?
힘든만큼 말을 해도 글을 써도 두서가 없고 다른 무언가를 하더라도 효율이 떨어진게 체감된다.
그냥 휴일이 더 기다려지고 휴일이 더 달게 느껴지는건 좋지만 이 상태로 휴일이 되면 계획한 일은 휴일이니까 조금만 쉬자... 라는 생각에 점점 밀린다.
지구에 소행성이 떨어지더라도 내가 할 수 있는건 없다.. 라는 느낌으로 그냥 멍하니 있을지 아무리 피곤해도 뭐라도 해야할진 내가 정하지만 내 생각만큼 난 능동적이지 못한듯 하다.

* 먼 길 등하교 하느라 정말 고생이 많다.
그럼에도 불구하고 지각 한 번 하는일 없이 묵묵히 학교에 다니는 용우에게 박수를 보내고 싶다.
정말 대단한 성실함이지.
용우가 주말과 방과후에 해야하는 많은 일들이 다 무엇인지는 모르겠지만 너무 스트레스 받지 않는 정도로
조정하는 것도 하나의 방법이라 생각한다.
일의 중요도와 순서를 정해서 빠르고 정확하게 해내는 효율성, 즉 집중력 있게 해내는 습관이 필요하다. 안해도 되는 일은 과감하게 버려서 마음의 짐을 내려놓는 것도 피로감을 덜 주는 방법일거야.
그리고 ㅌ므을 내서 운동을 좀 해서 체력을 올려 줄 필요도 있지.
체육시간에 열심히 움직여주고 팔굽혀 펴기 등 혼자하는 운동도 좋다..
늘 용우를 응원한다 화이팅 !