0525 강현준

: 어느덧 5월 말이 됐다. 이제는 봄의 끝자락이다.
가을의 시작이 가까워지고 있다. 벚꽃이 만개하고 설렘들이 가득했던 봄은 지나가고 계절은 어느새 푸른 식물들이 자라는 우리들의 마음이 한 껏 더 성숙해지는 여름의 시작을 알리고 있다. 이제 긴옷들을 정리하고 반팔들을 꺼내입거나 사입고 푸른색의 아름다운 산을 보고 아름다운 백사장을 지나 푸르고 시원한 바닷가에 가거나 공기 좋은 시골 산자락에 있는 시원한 계곡에서 물소리 들으며 발 담그고 아름다운 바람과 새들의 노랫소리를 듣다가 친구들과 시원한 아이스크림 또는 달콤한 음료를 먹으며 보내면 어느새 우리들의 여름은 지나가있다.
아쉬운 마음을 달래며 다음 여름이 올때까지 계획을 정리하거나 지난 여름의 추억을 회상해 본다. 언젠가 이 여름을 다시 기억할 날이 오겠지. 다시는 돌아갈 수 없는 아름다운 우리의 어느 여름날 그아름다운 날들을 추억해본다.

* 현준이 글을 읽고 있으니 어느 작가의 수필을 읽고 있는 느낌이다.
한줄씩 읽다보면 평화로운 바닷가도 갔다가 시원한 계곡에도 갔다가, 푸른 녹색 숲에 둘러쌓여 있기도 하고...
그러다 먼 미래의 어느날 나이 많은 할아버지가 되어- 18살의 푸른 어느날을 회상하는 모습까지...
지나간 것을 아름답게 기억하려는 인간들의 특징으로 인해 힘들었던 시간을들 지내고 나면
좋았다고 말하는 사람이 많단다.
그런데 현준이는 지금도 충분히 행복한 것 처럼 느껴지는데... 맞는지 몰라~ :)