0309 구민승

: 오늘은 대대통령 선거 날이다. 이번엔 좀 제대로 된 대통령이 나왔으면 좋겠다.
선거날이기 때문에 학교는 가지않고 집에서 쉰다 왜그런지는 모르겠지만
암튼 난 학교를 가지 않아서 기분이 좋다. 항상 그랬듯이 집에서 게임하고 밥먹고 거의 집에만 있는다.
그래도 학교에 있는것 보다는 좋다. 그리고 개학한지도 얼마 지나지
않았기 때문에 아직 수업시간에 선생님들은 아주 낯설다.
좋은 선생님들도 있었고 짜증나는 선생님들은 있었다.
그래도 얼마지나지 않으면 정이 들어 친해질 것이고 재미있는 애기도 하면서
선생님들과 슬기로운 2학년 생활을 할것이다. 앞으로의
2학년 생활은 조금은 기대가 된다.

* 정말 힘든 대통령 선거였다. 0.7% 격차로 윤석열 당선!
어때, 맘에 들어? 좀 제대로된 대통령이 맞으려나? ^^
학교 안오는건 늘 행복한 일이지. 가끔 학교에 온다면 기쁘려나? ㅎㅎ.
2학년 생활이 기대가 된다니 다행이다. 
민승이의 기대만큼 즐거운 한해가 되었으면 좋겠다.
어려운 휴대폰 맡아서 잘 해줘서 고맙다.
근데 혼자는 너무 힘들것 같다. 누가 같이 하면 좋을것 같은데... 찾아보고 얘기해줘