0527 곽동호

: 오늘 아침 7시 40분에 일어나서 물한잔 먹고 씻었다.
그리고 생활복이 안보여서 찾다가 계속 안보이길래 찾는걸 포기했다.
8시 좀 넘어서 짐을 나갔는데 엘베가 또 안와서 기다렸다.
그래서 같이 가는 친구들 보고 먼저 가라고 말을 했다.
그래서 오늘 아슬아슬하게 학교에 도착했다.
오는 1~4교시는 이동수업이라 기분이 매우 좋았다.
그리고 밥을 먹는게 돈가스 소스가 없어서 매우 기분이 좋지 않았다.
그리고 한문을 하는게 밀린 것 까지해서 손이 아팠다.
영어는 너무 잠이 와서 힘들었다.
그래서 일기 쓰는것도 너무 힘들다.
오늘 일기는 여기까지.

* 하루에도 몇 번씩 기분이 좋았다, 안좋았다...
인간은 그렇게 감점이 오락가락 하는 존재이다.
누구나... 그렇지만 어떤 사람은 전혀 감정의 변화가 없어보이는 사람도 있다.
신기하다. 어떻게 그럴 수 있는지...
아무래도 선생님은 동호처럼 감정이 왔다갔다하고 불평불만이 있으면 담아두지 못하고 표해야하는 보통의 사람인걸로...^^.
그래도 요즘은 동호 보고 있으면 뭔가 안정감 있어 보이고 편안해 보여서 좋던데~
내가 가지는 불편함과 불만을 어떻게 효율적으로 잘 표현하고 더 나아가 상황을 개선시킬 수 있는데 기여할 수 있는 방법을 찾는다면 매우 생산적이겠지?