0000 구민승

: 이번 하루도 역시 그저 그렇다.
똑같이 아침에 일어나서오전에 학교가서 수업하고 끝이 나면 집에 가서 게임하고 저녁에 밥먹고 씻고 자고 이게 하루에 일상이다.
그래도 주말은 다를거라 했지만...
학교 안가는거 빼고는 역시 똑같아 ㅋㅋㅋ
일기 쓰는것도 이제는 지친다ㅠㅠ 6월달에 축구 대회가 있는... 너무 귀찮아 그냥 이탈하고 안했으면 좋겠다.
머리 굴리는것도 힘들다. -END-

* 구구절절 민승이의 푼멷즐이구나. 하하하~.
민승이는 하루하루가 똑같고 지치고, 힘들고, 귀찮다고 생각되겠지만 선생님의 눈에는 조금씩 변화되어가고 있는 민승이의 모습이 보이는걸
3월보다 훨씬 표정도 밝아지고 심지어 오늘 한국사 시간에 수업도 잘 듣고~ㅋㅋ
저런 애들이 깨어 있으면 선생님은 부담감을 느낀다 어렵게 모처럼 깨어있는 저 친구들을 금세 제 울지 않게 뭐라도 들으니들을 만 하네라는 생각이 들게 해줘야겠다는 너무 과한 욕심 이랄까 일기 쓰는게 너무 지친다는 민성이의 말을 듣고도 일기는 계속 쓸 거니까 똑같은 일상에 보내는 것처럼 일기장에 오면 그냥 편안히 받아들이자 힘들어도 일기 써 줘서 고마워