김민우 6/28

어제 2교시 전자회로 시간에 우리가 3학년이 되면 쓴다는 컴퓨터실을 갔다. 주말에 선생님께서 환기를 안하셨는지 대게 냄새가 났고 에어컨도 20분 밖에 안듬어서 너무 더웠다. 너무 더운날이었지만 빨리 집에가면 샤워해야지 라고 생각했는데 갑자기 4나기가 내렸다. 나무 말 싶씨가 많이 있는대로 가서 조금 맞닿지만 그래도 찝찝했다. 집에가서 샤워하고 밥먹고 책상에 앉았는데 공부를 할려고 학습지를 꺼냈는데 쓴다 눈이 잘 가지 않았다. 그래서 친구와 약간의 게임을하고 학습지가 눈에 들어오지 않았다. 그래서 오늘을 꼭 공부하기로 결심했다.

*. 3학년이 되면 쓴다는 컴퓨터실 .....뭔가 기대감이 가득 찬 느낌이 든다.이제 한 학기가 끝나가니않았구나.10빨리 3학년이넓은 세상으로 나가고 싶은거지?미래를 기다리는것도좋지만,지금마음껏 즐기는 것도 좋다는 것을 말해주고싶다.얼마 지나지 않아비를 많이오늘도 꼭 열공해서3학년이 될 날도되고, 졸업을 하고,그리 멀지맞지는 않았나 모르겠네....이 시기를이 시간들도 곧 그리워질테니~.목표 점수 받을 수 있길 바랄게