0719 강용우

: 최근 친구랑 신청했던 대회가 서류에서 떨어졌다.
생각보다 참여자가 몰려서 참여하지 못해 아쉬웠다.
다음에 신청하는 대회는 좀 더 준비해서 신청해야겠다.
학교 수업은 수업 시간이 너무 오락가락하고 전공 시간에도 실습과 장비가 충분히 있음에도 딱히 흥미 있는걸 하지 않아서 지루하다.
내가 입학한 2021년엔 과 이름도 바뀌길래 다른게 있나 싶었는데 뭐가 다른지 모르겠다. 뭔가 특별한 다른걸 한다고 해도 참여율이 저조하겠지만 의지가 있는 학생들을 위해서 외부 행사 참여라도 적극적으로 하면 좋겠다.
학교 이름도 곧 바뀔것이고, 남녀공학이 되면서 작년 부임하신 교장선생님이 이미지를 바꾸고 싶으신 듯 한데
외부 행사 참여가 시발점이 되기 가장 좋다고 생각한다.
이듬해부터 입학할 학생들은 좀 더 질좋은 학교생활을 했으면 좋겠다.

* 친구는 다른 학교 친구일꺼고,
대회는 어떤 대회인지 궁금하네.
용우가 생각하는 외부 행사는 무엇일까?

예를 들면 어떤것인지 한번 이야기 해주면 좋겠다.
선생님이 들어보고 교장선생님께 건의 해 볼수도 있을 것 같아서.
학교가 변해야 하는건 맞는데, 노력 하는 것 같기도 한데 용우 말처럼 내실있는 변화를 찾아보기가 힘들다는 생각을 선생님도 하고 있다랄까...
갑자기 뜬금없지만 개항기를 살았던 개화파세력이 생각나네. 아무리 몸부림 쳐도 결과물은 보이지 않고
흙탕물만 만들어지는 느낌이랄까...
용우가 좀 더 의미있는 학교생활을 할 수 있게 도와주고 싶은 선생님의 마음도 오는 글의 전체적인 흐름에서 벗어나지 못하는 것 같다.
해결을 실마리를 찾을 수 없