0919 구민승

: 월요일 아침 난 일찍 일어난다.
왜냐하면 학교에서 선도부를 맡았기 때문이다.
솔직히 힘든것도 있긴 한데 일찍 일어나는 것 보다 선도를 서다가 모기에 물린적이 너무 많아
비가 오면 학교갈때 너무 싫고 근데 또 비가오면 선도부를 학교안에서 한다는게 또 좋고 정말 진퇴양난 ㅋㅋㅋ 힘들지만
계속 해야지 어쩌겠나 그리고 난 수업을 할 때 역사시간에는 잠을 자지 않는데 다른시간에는 자곤한다. 딱히 역사를
좋아하는건 아닌데 그 시간만 숭버을 하게된다. 정말 회안하다...
이런 날들이 평소대로 계속 지속될까? 세상은 정말 무슨일이 일어날줄 모른다ㅋㅋ..

* 선생님은 민승이를 보고있으면 기분이 좋다.
왜냐면... 1학기때보다 더 밝아지고 적극적으로 생활하는 것 같거든.
거기다 더 확실한건 민승이 말처럼 역사시간에 안자고 수업을 열심히 듣고 활동지도 잘 해내니까 얼마나 기특한지...
정말 많이 칭찬해주고 싶다.
그래서 오늘 7교시에 휴대폰 준거 알려나?
근데 이건 비밀... 다음에는 안 줄거임..^^
모기와 비. 정말 어쩌면 좋으니?
그렇게 힘든 일을 성실히 해내고 있는 민승이는 정말 대단하다!