0927 김대희

: 오늘 아침 11시 30분에 일어나서 세수하고 밥먹고 양치질하고 자전거 타고 학교에 갔다.
1교시때는 문학시간때 시짓고 느낀점을 수행 평가를 했다.
잘 했는지 모르겠지만 최선을 다 했다.
수행평가를 다 한 다음 너무 피곤했는지 쉬는시간때 잠을 잤다. 그 다음 정보라쌤의 문학시간 때는 중간고사 마무리 했고 그 다음 수업 다 마친 다음 쉬었고 산업시간 때는 그때는 자습시간 이어서 자습했고 4교시가 끝나자 점심 먹으로 갔다.
갔는데 내가 싫어하는 오리고기가 나왔다. 양념은 괜찮았는데 돼지고기 였으면 좋겠다는 생각이 들었다.
5교시와 6교시는 프로그래밍 시간이었다. 그때는 과제 다 끝난 다음 자습했고 7교시때는 한문 중간고사 나오는 학습지 풀었고 지금 나는 일기쓰고 있다. 나는 지금 그동안 생각해봤는데 시간이 느리게 갔으면 좋겠다. 4학년때가 그때가 좀 두렵다. 대학, 아니면 고졸 군대, 장래, 직업까지 지금머리 그 생각뿐이다.

* 중요한 단어 오류가 거슬려서 몇개 바르게 고치기 한번 해봤다.
여기에 잘못 쓰는건 괜찮지만 머지 않아 군대, 직장, 대학 이런곳에서 저런 단어를 잘못쓰면 곤란 할 수도 있어, 특히 장례와 장래는 잘못 쓰면 큰일 나지..ㅎㅎ
자전거 탈때 안전 운전 안한다는 목격자들의 진술이 있었다. 절대 역주행 안됨, 안전하게 교통법규를 준수하며 타기 바란다.