1018 김민우

: 어제 학교를 마치고 3층에 있는 헬스장에 갔다. 원래는 집쪽에 있는 헬스장을 가는거지만 우리반에 권현우와 옆반에 김서진이 운동을 시작한다고 오전부터 얘기했다. 그래서 나도 같이 운동하면서 자세도 알려줄려고 했는데 막상 가니깐 사람이 너무 많아서 내가 할 수 있는 운동이 한정적이였다. 일주일에 이틀 월, 목, 두 요일에 하기로 했다. 그래서 나는 내 운동을 제대로 하지 못하고 애들 만 알려주다 집에 갔지만 처음 했을때보다 자세가 많이 좋아진걸 보니 나름 괜찮았다.

* 우리 민우가 헬스트레이너가 되었구나.
잘 어울린다 ^^
현우, 서진, 월, 목, 이게 키워드네.
가많있자... 서진이는 목요일에는 한국사 방과후가 있는데...
매일 집에 가기 나쁜 녀석 학교에 남아 운동을 하겠다니... 얼마나 오래 할 수 있나
지켜 봐야 겠네 목요일은 너랑 현우 먼저 열심히 운동하고 있으면 되겠네
운동에 관심을 갖고 노력하는 모습이 보기 좋다 계속 꾸준히 열심히 운동하길 바란다 화이팅