1126 강용우

: 사실상 방학같았던 일주일을 마치고 다시 학교에 오려니 힘이 빠지긴 했지만 단축수업이라는 바늘구멍 반만한 희망을 잡고
열심히 등교를 하려고 했지만 버스 멀미가 발목을 붙잡는다. 예상하긴 했지만 생각보다 큰 두통에 거의 반 기절한 느낌으로 배송됬다.
앞으로 며칠간 머리가 아플 생각을 하니 머리가 더 더 아파온다. 좀 긍정적으로 생각해보면 오히려 지루한 시간을 느끼지 못하게 만들어주니 더 좋은게 아닐까.

* 이게 도대체 얼마만인가... 감동의 눈물이 흐를 지경이다 ㅋㅋ.
10/18 -> 11/26 . 도대체 40일이 어디로 증발했던 것일까? 이런 일이 일어나지 않게 하려고 
노력하건만 잠시만 방심해도 이런 일이 일어나버리곤 한다는 사실...
게다가 1권은 어디 있는지 행방조차 알 수 없으니
너무나 답답한 이 마음을 아무도 모르겠지 TT.
단축수명의 희망을 바늘구멍 반이 아니라 빨대구멍 만큼 큰 희망이었음을... 적어도 나에겐...ㅎㅎ
이제 다음주에는 이런 희망이 있을지, 그 희망의 빛을 찾아보자..