0927 강현준

: 모든 나라가 열광하는 전 세계인들의 축제 월드컵이 한창입니다.
경기 결과에 따라서 누군 웃고 누군 슬퍼하지만 이때만큼은 전 세계가 하나가 된다는 것은 변함없습니다. 전 세계가 하나될때 전 새로운 도전을 하려합니다. 이 도전을 하기 까지 많은 고민과 주위 사람들의 격려와 응원이 있었습니다.
전 그 응원들을 벗삼아 새로운 시작을 하려 합니다. 하지만 사람들은 각자 다 다른 답을 말합니다. 전 세계에서 70억 인구의 70억까지의 답, 그 답들은 사소한거라도 가치가 있겠지요 저도 그 답을 찾으려 노력 할 것입니다.
전 인생이란 나무에서 아름다운 열매를 맺으며 노력하려고 합니다.
그 열매들은 사람마다 다르겠지요 하지만 전 이 글을 쓰면서도 저의 답을 찾지 못했습니다. 그 답을 찾으려 노력을 하지만 눈 앞이 막막하기만 하군요 괜시리 새벽에 하늘을 봅니다.
고요한 주변의 달빛만이 비춰주고 있습니다.
별도 없는 하늘에 달만이 홀로 서 있는게 저와 같아 보여 외롭기도 합니다.
저도 달빛처럼 누군가에게 길잡이가 될 수 있을까요?
저 같은 사람들에게 위로와 격려를 해주는 따뜻한 봄바람 같은 사람이 되보렵니다.
그땐 제 답을 찾고 나아갈 수 있겠죠.
그 답이 어떻든 변해있을 제 자신이 두렵기도, 설레이기도 합니다. 그 때가 되면 전 행복할까요?
제가 무엇이 되어있든 행봇했으면 좋겠습니다.

* 앞날 위해 고민하고, 새로운 일에 도전하고, 노력하는 너의 모습이 아름답다.
새로운 도전을 두렵지만 설레기도 하지. 아무것도 하지 않은 것보다는 무엇이든 해보고 후회하는게 훨씬 가치 있는 살밍란거 알지?
현준이는 해 낼 수 있고, 행복한 삶을 살아갈 수 있음을 믿는다. 현준이 화이팅~!
