1128 구민승

: 현재 2022 카타르월드컵이 개최되었다. 4년마다 하는 월드컵은
챔스보가 기더기 된다. 오늘 우리나라가 가나와의 대결이 있다.
가나는 축구를 잘하는 편은 아니다 그래도 방심하지 말고 열심히 뛰어줬으면
한다. 그리고 요즘 단축수업이 많아졌다 왜냐면 수능때문에
그럴것이다. 우리의 입장으로서는 너무좋다. 집도 빨리 끝내고 수입도 짧아 졌으니 좋을수 밖에 없다.
곧 있으면 시험이다. 그 다음 방학이 고3이 되는것도 얼마 남지 않았다. 끝까지 한번 가보자!!

* 월드컵으로 인해 모처럼 신나는 대한민국이다 윤석열 대통령 집권 이후
국민들이 대통령 걱정, 정치 걱정하느라 뉴스가 우울한 것들 투성이였지.
게다가 이태원 참사까지 터지면서, 참으로 힘든 나날들이 이어지고 있엇는데
월드컵이 이런 국민들에게 삶의 활력소가 되고 있는 것 같다.
모든 국민이 이렇게 행복하게 살수있게 정치좀 잘 해주면 좋겠다. 동의하지?
단축 수업에 온라인 수업 2주 하고 나니 11월에 다 가버렸다.
이제 2학년의 생활이 한 달 남았네.
이 쓰기 싫은 일기도 1번? 2번 정도 밖에 쓸 일이 없겠네. 좋겠다 ~
" 끝깢 ㅣ한 번 가보자!!" 는 문장에서 뭔가 희망과 다짐, 힘이 느껴지는 것 같구나.
날마다 새로워지고 발전하는 민승이의 모습이 느껴진다 ^^