0322 김대희

: 나는 오늘 5~7 교시 때 3D 프린터 라는 부품
설계하는법을 배웠다. 배웠는데 하나라도 이해 못했고
나는 치수랑 길이재는 것도 너무 못해서 내 적성에 안맞았다.
It 전자과 인데. 3D 프린터 들어갈까 싶다.
나는 3D프린터 못하는데 오히려 자는 애들이 3D 프린터 더 잘 했을 정도 였고,
하지만 나는 3D 프린터 선생님에게 여러번 도움을 받을 정도였다.
그때 선생님이 3D 프린터 못하는 사람 앞으로 와
라고 해서 가서 나랑 다른애들 3명정도 있었다.
갔는데 화요일 1시간만 하는 방과 후 신청하라고
해서 가입했다. 하지만 나는 과연 잘 할 수 있을까

* 대희가 3D 프린터 때문에 스트레스가 많구나.
잠자던 애들이 더 잘했을 때는 정말 충격이 컸을 것 같다. 이런걸 보며 사람의 적성이라는건
분명 존재하고 진로를 찾는데 매우 중요하다는생각을 하게 된다. 그렇다고 적성이 없다고 아예 못하는 것은 아니다.
조금 느리고 더딜수는 있지만 어느정도는 분명히 노력으로 극복될 수 있음을 수많은 사례에서 알고있다.
그러니 포기하지 않고 열심히 하길 바란다. 대희 홧팅!