0324 강현준

: 오늘은 내가 자가 격리가 끝난지 2주가 되는 날이다 그래도1주일을 경북기계공고 공동 실습실에 가 있었으니 일주일 정도만학교에서 수업한 셈이다. 그래도 아직 처음 해보는 수업도 있다그래서 많이 설레기도 한다. 또 많이 걱정되도 했다. 내가.. 이렇게.
걱정하는 이유는 오늘 내가
문이 매우 나빠기 때문이다스
아침부터 버스를 2번이나 못탔고5000 원 이란 거금을 내고 택시를타서 학교에 왔고 우리반에도착하자 마자 비둘기가 복도에있는 것을 보았고 나랑 관계가없다. 생각했기에 반에
들어갔는데 화장실이 가고
싶어졌다. 그래서 비둘기를 피해 가다가 발을 삐었다 하지만 이뒤로 수업
을 잘 마쳤고 친구들과도 잘 놀면서 학교를 마쳤다. 오늘 아침에는 힘들었는데지금은 학교를 잘 끝내서 기분이 좋타

* 바른 글씨로 또박또박 이렇게 정성껏 적어줘서 진심으로 고맙다.
너의 비둘기 그림을 보면서 오늘 아침 장면이 떠올라 저절로 웃음이 터졌다.
3월도 넷째주가 끝나간다. 어색하고 낮선 공기와 얼굴들과 환경들이 이제는 조금씩 익숙해지고 반가워지고 친근해지고 있다.
아침에 학교 오는 시간은 힘들어도 학교 오면 시간이 잘 가지? 친구가 있고, 무엇인가 배울 수  있어서
즐겁고 보람된 시간이 되길 ~