0820 강용우

: 최근 버스에서 서있는 상태로 등하교 하는 경우가 잦아서 허리랑 다리가 자주 아픈듯하다.
거의 1년 넘게 버스를 타는데도 사람이 ㅇ벗을땐 엄청 많고 적을땐 하나도 없다 .거의 같은 시간대에 매일 승하차 하는데도 편차가 ㅋ는게 신기했다.
버스에서 오랜시간 서있는것에 적응하는 것과 내 체력은 별개의 문제이기에 매일 버스가 올때 마다 사람이 없길 기대하게 되는 것 같다.
환승을 하지 않는다는걸 감지덕지 해야하나 싶지만 멀어도 너무 멀다. 버스만으로 1시간, 정류장을 가는데만 15분씩 걸리는데 가까운 정류장은 환승을 요한다. 환승하기 실흥면 걷기운동을 하라고 압박하는 듯 하다. 더 빨리 가는 버스가 신설되기를 기대해야겠다.

* 용우 집이 칠곡... 칠록과 달공을 연결하는 교통이 비효율적이구나. 1년을 다니면서 용우가 얼마나 여러가지 방법을 고민해봤을까...?
같은 시간에 시계처럼 다니는데 버스의 사람 밀도가 다른것은... 버스가 배차 시간을 제대로 안 지켜서인가?
그 멀리서 다니는데도 지각 없이 성실히 다니는 용우는 어디서 무슨 일을 해도 책임감있게 잘 해낼 수 있을거라 확신한다. 버스노선이 졸ㅇ버하기 전에 생기기는 어려울 수 있겠지만 그래도 용우의 마음으로 빌어본다.
