22-03-09 (목)

강용우

2일차가 되는 날이다. 원래도 학교가기는 귀찮고오늘은 개학 후 2일차가 되는 날이다.싫었지만 방학을 하고 오랜 시간이지난 뒤에야 학교에 등교하니 더멀게 느껴지고 평소보다 더 지치는 느낌이였다.날씨라도 맑다는 사실을위안 삼아 등교를 했지만 펜을 오랜만에 잡고 가정통신문에 글을 쓰려니벌을내 손이 내 손 같지가 않았다. 원래도않았다. 원래도 악필인데 손까지 떨리니받는 기분이었다. 오랜만에 펜을 잡는 감각은 나쁘지 않았지만방학식 전까지열심히 펜을 휘갈겨야 한다는 사실이 뇌에 스쳤다.지금 쓰고있는학급 모둠일기가 펜에 적응하는데실제로도 그렇다고 생각하지만않았지만 다음펜에 적응하는 데 도움을 줄 것 같았고않읽어서 머리가 굳었는지국어 책에서나 보던 서정적인 글귀만 줄줄이생각난다. 다른 학생들은개학을 하고 (아마) 처음 쓰는 긴 글을 어떻게 풀어나갈지 궁금하다.나처럼 쿨 수를 늘리기에만 급급하지 않고 감내하며 멋진 일기를 쓰는 사람이하나 쯤 있을거라고 생각한다.

* 아주 멋진 글이다.개학 후 가지는 우리의 정신적, 신체적부담 상태를 잘 표현해 준 것 같다. 선생님도상황.용우와 똑같은더 두렵기도심지어 선생님은 이 학교가 처음이라

많이

걱정이 되었는데 그래도너희들을

걱정이

만나보니 훨씬

놓이게되었어.

우리 모두 걱정 가득이지만

자신의 일에 최선을

하단다. ^

다해보도록 하자

여름 방학을 기다리며

냐?


2022-3-8.

곽동호

아침에만 안 왔다. 17시 30분에 일어났다.

씻고 학교갈 준비를했다아침을 먹지 못하고 학교로 출발했다.

8시 10분에 이현호랑 만나서 학교를 왔다.

아침에 편의점에 가서 원료와 물을 샀다.

학교에 시간에 맞게 갔다.

정 체육을 했다

점심을 먹었다.

잠을 잤다.

집에 갔다

* 7시 30분에 일어났으면

정신없이잘 지키고않고, 정말일찍 자고된다는거

빨랐겠네. ㅎㅎ...편의점도

대단하다.

일찍

알지?

학교 다니기가

참

끝도 볼 수 있을거야.하루하루 잘 살아보자.

학교 올 준비가

그래도

가과

현호랑 약속 시간도

학교도

지각하지

일어나면 훨씬 여유있는 하루가

쉽지

않다. 그지?

그래도 시작이 반이다'라는 말이 있지. 시작하면

일단 여름 방학을 기다리며


20223월 9일 수요일

구민승

오늘은 대대통령 선거 날이다. 이번엔 좀 제대로 된 대통령이 나왔으면 좋겠다.

서기날이기 때문에 학교는 가지않고 집에서 쉰다 왜그런지는 모르겠지만

암튼 난 학교를 가지 않아서 기분이 좋다. 항상 그랬듯이 인집에서 게임하고 밥먹고 거의 집에만 있는다

그래도 학교에 있는것 보다는 좋다. 그리고 개각인지도 얼마지나지

않았기 때문에 아직 수업시간에 선생님들은 아주 낯설다

좋은 선생님들도 있었고 짜증나는 선생님들은 있었다.

그래도 얼마지나지 않으면 정이 들어 친해질 것이고 재미있는 애기도 하면서

선생님들과 슬기로운 2학년 생활을 할것이다. 앞으로의

2학년 생활은 조금은 기대가 된다.

* 정말

당신!

힘든 대통령 선거였다. 0.7% 격차로 윤석열

어때,

맘에 들어?

맞을려나?

좀 제대로 된 대통령이

학교 안 오는건기쁘려나? ㅎㅎ2학년 생활이기대만큼 즐거운 한해가 되었으면 좋겠다.어려운 휴대폰 맡아서근데 혼자는 너무 힘들것 같다.잘 해줘서 고맙다.늘 행복한 일이지. 가끔 학교누가 같이 하면

좋을것같은데....

에 온다면

기대가 된다니

다행이다.

민승이의

찾아보고 얘기해줘.


승

3월 10일

권현우

오늘 아침 일찍 일어나 아침밥을 먹고

학교에 갔어 교실은 체육이없어 체육을 한데

2교시에는 책을 읽고 3,4교시에는

컴퓨어원에서 수업을 듣고

점심을 먹고 청소를 한뒤에

5,6,7 교시에 컴퓨터실에서 수업을

. 힘든 하루 였다.

(allp!

* 그림 좋은데 ~

다음 일기는 1교시 체육 하고나면 제일 좋아하는 시간, 나도 체육생 했으면 너희들 모습을 하지만 8컷 만화 어때? 누군가는 잠이 쑥~ 달아날까? 모두가 살아있는 시간이잖아. 항상 살아서 움직이는 늘 볼 수 있어 좋을 것 같은데. 이 힘든 역사도 가르쳐야겠지? 하


2022년 3월 22일 화요일 7번 김대희나는 오늘 5~7 교시 때 3D 프린터 라는 부품.설개하는 법을 배웠다. 배웠는데하나라도 이해 못했고

나는 치수량 길이 라는 것도 너무 못해서 내주성에C

나는 It 전자과 인데. 3D 프린터 : 들어할까나는 3D/프린터 못하는데 오히려자는 애들에 3D 프린터 잘 했을 정도 였고안맞았말았다.싶다.수업시간을그 친구들은

재능이라는게 있었다. 하지만 나는 이건하지만 나는 이건

못해서 나는

3D 프린터 선생님 에게 여러번 도움 받을 정도였다.

그때 선생님이 3D 프린터 못하는 사람 앞으로 와

라고 해서 가서 나랑 다른애들 3명정도 있었다.

갔는데 화요일 1시간만 하는 방과 후 신청하라고

해서 가입했다. 하지만 나는 과연 잘 할 수 있을까

*. 대회가잠자던 애들이같다.이런걸3D 프린터

바란다.

때문에스트레스가 많구나

더 잘했을 때는 정말 충격이 컸을

존재하고 진로를 찾는데된다." 그렇다고아니다. 조금분명히알고 있다.그러니

보면 사람의 적성이라는 건 분명

매우 중요하다는 생각을 하게

적성이 없다고 아예 못하는 것은느리고 더딜수는 있지만어느정도는

노력으로 극복될 수 있음을 수 많은 사례에서

포기하지

대희 홧팅!

말고열심히 하길


2. 강현준

2022 / 03/24.

오늘은 내가 자가 격리가 끝난지 2주가 되는 날이다 그래도1주일을 경북기계공고 공동 실습실에 가 있었으니 일주일 정도만학교에서 수업한 셈이다. 그래도 아직 처음 해보는 수업도 있다그래서 많이 설레기도 한다. 또 많이 걱정되도 했다. 내가.. 이렇게.

걱정하는 이유는 오늘 내가

문이 매우 나빠기 때문이다스

아침부터 버스를 2번이나 못탔고5000 원 이란 거금을 내고 택시를타서 학교에 왔고 우리반에도착하자 마자 비둘기가 복도에있는 것을 보았고 나랑 관계가없다. 생각했기에 반에

들어갔는데 화장실이 가고

싶어졌다. 그래서 비둘기를 피해 가다가 발을 삐었다 하지만 이뒤로 수업

을 잘 마쳤고 친구들과도 잘 놀면서 학교를 마쳤다. 오늘 아침에는 힘들었는데지금은 학교를 잘 끝내서 기분이 좋타

*. 바른 글씨로진심으로 고맙다오늘 아침 장면이3월도 넷째주가환경들이1얼굴들과

또박또박 이렇게너의.비둘기

떠올라

지고

정성껏 적어 줘서

그림을

보면서

저절로 웃음이 터졌다.

친근해 지고

끝나간다.이제는있다

어색하고

낯선 공기와

아침에

조금씩

익숙해지고 반가워

학교 오늘 시간은 힘들어도 학교 오면 시간이

무엇인가즐겁고 보람된 시간이 학교에서 되길

잘 가지?

친구가 있고,

배울 수 있어서


3월 28일

가 Bee Hos os

김민성

다

어제 밤부터 머리가 아팠다

약을 먹고 잤는데도

효과가 없다.

지금도 되게 머리가 아프다 엄마한텐 내가 안아퍼

보이는 거 같다..

정말 말이 안된다.

그냥 누워서 쉬고싶다 학교는 재미있다

F조 국

이게 지금

변명은 절대아니다.

민성이는 꾀병이.

5:

내 기분과 생각이다

근데 아파서 집을 가고 싶은거 뿐이다.

*. 민성이의 두통의 원인이 학교 와야하는게 스트레스가 아닌데 혹은 학교 가기 전날부터 두통이 엘라가 걱정이시겠다. 걱정도 참고 수업을 해줬으면 하는게두통이 말끔히 사라지고 할 수 있었으면 좋겠다. 1엄마건강하게

무엇인지

궁금하긴 하다.

왜 학교만 오면

찾아오는지...

되면서의 마음일 듯 하다

좀 아파도

학교생활

심는구나


2020년 3월 28일 월요일 10번 김민우

요즘 아침에 일어나는 시간이 10분씩 늦어지고 있다. 그래서 그런지 조회시간 전에 아슬아슬하게 온다. 아직까지는 지각처리가 안돼서 다행이지만 그래도 조금 일찍 자야될것 같다. 크로마 오미크론 바이러스를 걸리고나서 증상보다는 후유증이 되게 걱정되었었는데 최근 체육 수행평가때 줄넘기 200개, 이단뛰기 20개를 뛰고도 힘들지 않은걸 보면 괜찮은것 같다.

학교에 동화자원을

일어나는 사람을

길어지니

해가 점점 나온듯 하지만 그래도 이단뛰기 20개를 거뜬하

일어나기가

그래도 좀

일어나는 것은 참 힘들다. 모두가... 해내는걸 보니 오미크론 이후 후유증이 심한 사람도 느낌 없다는 사람도 있더라. 모양이다. 있지만 별 모두 사람마다 다른 나온것으로 민우는 그래도 건강하게

대단한걸~

봐도 될 것 같다. 전파에 대한 두려움이 잠 자는 시간을 조하란 생활이 한번 걸리고 없어져서 빨리 조절될 수 있지 않을까 생각해

해지나?

햇살이

나면 이제 좀 하면 용감더 건강한

본다.

따뜻하고 벚꽃과 목련이 눈부신

학교다^^


2017년 8월

20일 1번 강용우

최근 버스에서 서 있는 상태로 등하교 하는

아이가 아주하루 아픈을 하다. 거의 1년많은 면 엄청 많고 먹을 땐 하나도매일 승하차 하는데도 편하가어 있는 것에 적응하는 결버스가 올 때편하가 큰게과내 체력사랑이 없길

하지버스만으로

경우가 잦아서 우리랑

넘게

버스를 타는 데도

없다.

확신하다.

버스노선이

있겠지만

사람이

거의 같은 시간대에

신기했다.

버스에서 오랜시간

매일

은 별개의 문제이기에기대하게 되는 것 같다.

감지덕지 해야하나1시간, 정류장을 가는 예산 15분씩 걸리는데

않는다는걸

활동을

정류장은 환승을 요한다.

멀어도 너무

아까운

더 빨리 가는 버스가

싶지만

환승하기 싫으면 걷기운동을 하라고 압박신설되기도 기대해야했다.

* 용우 집이 칠곡 칠곡과 달공을 연결하는적이구나.1년을 다니면서 용우가을 고민해 봤을까...?버스의 사람 밀도가 다른 것은... 버스가제대로 안 지켜서 인가?같은 시간에시계처럼

교통이 비효등

용우의 마음으로

그래도

얼마나

하는 듯 하다.

여러 가지 방

다니는데도

다니는데

멀리서지각 없이 성실히어디서 무슨 말을 해도 책임감있게잘

배차 시간을

2

다니는 동우

졸업하기 전에

해낼 수 있을거

생기기는 어려울 수

빌어본다.


2022 1/ 03/31

오늘은 벌써 3일단 마지막 날이다. 3월을 돌이서보면 3월을 돌이서보면

참 다사다난한 날들

이었던것 같다 3월2일날에 학교에 와서 처음보는 애들을 보여 어색해보기도 했고 오로나에도 걸려보여 아파도 해봤고 반애들과 친해지며 장산도 쳐보고 공동실습소가서 처음보는 장비와 수업도 대보고 방과후에 친구들과 맛있는 것도 먹고 하고 길이 담소도 나누고 나루 동안 참 재밌게 보내던 것 같다. 아직 1년 중에 1달이 지나간 거리만 새로운 친구들과 함께 시작한 달이라 더 의미가 깊었던 것 같다 벚꽃이 아름답게 흰 봄날에 만나 따뜻한 바람과 햇빛이 반겨주는 여름을 지나 열매와 꽃과 낙엽이 노란색과 붉은 색으로 물들어가는 가을 지나 추운 겨울을 지나 다시 봄이 올때까지 모두 사이 좋고 건강하게 잘 지내기를

이런 내 소망과 기대와 설렘을 이 일기장에 적어본먹어보다

1년동안 사고 없이 무탈하기를.

(9,10,11)

Autumn

summer

서 ㅠㅠ

s

www

J

spring

3월은 거의 *. 그래, 학교에서의 많은 일들이 일어나는 달이다. 1년은 후딱이다. 3월을 잘 이겨낸 현준이는 안정감을 찾지 않아 있을까싶네. 편안해지고 1년과 3월만 잘 살아내면 맞먹을 정도의 이제 한결

1년의 그림이 느낌이랄까?

(6,7,3)

s

A

(3,45)

눈에 확 들어온다.

벌써 1년이

1년 뒤 아쉬운 인사를 하고

시작하겠지. ^^.

지금의

다 지나가는

또 다른 3월을

1년, 1달

하루를 잘 사는게 최고다!

12,1,2)

inter


2022

김경호 오늘은 4월 1일이다

14/1

하여..

3월 2일에 개할을 한달이나지났다. 시간이 너무 빠른거 같다. 맞다. 나는 코로나가걸렸다. 너무

놀았다

3월보다

3월보다

그렇다.

아팠다.

죽을 뻔 왔다. 하지만 3일 차가내 몸도 서서히 나아가는 듯했다. 나며요 졸업했던 이쁘게 피어선두원중 학교 앞길사진도 찍고

지나가면서

기분이 좋았다

참 길고

인해 이제

에 벚꽃이 너무

맛있는것도 먹고

4월이다.

3월보다 따뜻하다.

많은 꽃들이 우리를 행복하게 해준다.

낯설지 않고

3월보다 반가운 얼굴이

힘들었던

많이 아팠던

더 건강하고

3월, 거기에 경호는

더

많다.

코로나로

3월이 되었네.

즐거운 4월이

이어지겠지?

.

SOYSANGILE

.


14 기장

토스인사 개입을 했다

김태민은 너무 못한다. 김유민은 양성화한다. 이런글 또한 너무 못한다 그래서 게임에서 졌다 그래서 잠을 잤다

그리고 지파를 했다.

보반 먹선수한테 졌다

너무 파가 난다 그래서 알기는 못했다. 여기까지.

*. 김유먼은 너무 그런데 졌다. 이런 표현을 보니 동호 말은 믿을만한 것이라는 생각을 가지게 되네. ^^

못하고, 이현준도 너무 못하는데

동호는 뭐가 되는 거지?

안되는구나

앞으로 동호가 하는 말은 진실은 무엇인지 샘은 그런해서 스타일 말하는 대로, 보이는대로 다시 너무

반대로 해석하고

생각해보아야하겠구나. 그런데

싫어하는데...

단순

받아들이고

그 모습들을 신뢰할 수 있는 사람을 너도 그렇지?

횐

좋아한다.


전지과 2반 4번 구민승

4/8.

신지금 힘들아 체력이 안따라주니깐 계속 진화

어그제 축구를 하고 말이 심하게 뻐서 몹시 아프다

빨리 알았으면 좋겠다

● 그래도 오늘은 금펄이니까

주일에 푹 쉬고 게임하면서 놀거야

그리고 인기좀 그만 씻으면 좋겠다

머리를 쥐어짜는데 너무 귀찮다.

심지어 지는 애들중에 코를 고는 애들이 있다.

구지말은 안하는데 적당히 했으면 좋겠다

그리고 하루는 이렇게 지나갔다.

샘 마음이 몹시 안타깝네.나왔으면 좋겠다.*. 민승이 글을 보고 있으니발이 빨리샘은 전혀 몰랐네.일기 쓰는게 괴롭긴 하지만 이렇게 민승이의 상태를알 수 있어서 고마운걸.머리를 쥐어 짜야하는 고통은선생님이 민승이를 조금이라도 이해하게 해주는 아름다운 결과물을 남긴다는 사실에 위로를 좀 삼으면어떨까? 주말에 잘 쉬고 월요일에는 건강한모습으로 볼 수 있었으면 좋겠다.그리고 코 골면서 자는 친구....전체 경고

해야겠네. 잠을 자면서 민폐까지안 될 일이지. ㅎㅎ.한번끼치면그건


전자과 2-2 5번 권현이

학교에

오늘 나는 아침에 일찍 일어나 밥을 먹고 사는 왔어 도시 부원 활동을 한뒤에 18시 역사를 한뒤에 힘든 체육 한뒤에 3교시 일본어를 영어를 했다. 그리고

하고 나서 4교시에

맛없는 음식을 먹고

5~7집시 30수입했는데 쌤이 코로나 걸렸어 게임을

3시간 동안 했다. 기분이 나의 증가 있으면 좋겠다

4/12

*.

기분이 회사가 좋다. 나중에 이런 날이

(③

정말

숨가쁘게 흘러가는 현우의 그렇지만 마지막 3D 수업은 정말 지금도 전해지는 것 같다. ㅋㅋ

책을 끼고 있어서

게임은 별로 인줄

현우는 늘 알았더니 게임도 좋아하는구나. 게임을 그렇게 좋아

쉽지 않을텐데

대단한

하면서 책을 책을 좋아하기가 장점을 가진듯 하네.

선생님의

코로나로

하루구나

행복함이

지금은

학생들이 행복한 세상이구나. 힘


김경호.

4/14

오늘 아침부터 일찍 일어나서 아침 운동을 하고 비보면

집에와서 샤워를 하고

아침 밥을

먹고 너무

날씨가학교 끝나고

집에와서 배워 하고 망고랑 딸거를 먹고

낮잠을 자고.. 일어나 친구와 카페를 가서

수다를

떨고 놀다가

케이크와 커피를저녁에는

먹으며수변공원에 가서장,

집에서 저녁 먹고

기분좋게 학교를 갔다.더워ㅏㄱ

스트레스 받았다

*. 아침 운동을있는거야?더운 날씨를월요일이나

학교 가기 전에

그러나

하고

학교를

갑자기 경호가

갑자기

쓴걸 보니화요일

목요일인 오늘은 바람도쌀쌀한 날씨가아침 운동,

커피와 케이크를 먹으며드라마 속의장면인걸.

저녁에는

아버지랑

온다고?

정말

그럴 수

존경 스럽기까지 한걸... 대단!

어제

이야기는

아니고

이야기인 것 같은데...

수요일과

많이 불고 흐리기까지 해서

이어지고 있네

운동을 하다가

방과 후에는 카페 가서

수다 떠는

모습은 완전완전 부러운 경호의 삶,

수변 공원에서 운동까지

우아한 건 아니지? ㅎ

경호의

하루 모두가

아버지랑

거기에 경호의

삶이

매일 이렇게이렇게

아무튼, 부럽다. 여기에 적힌


김대희

4.14.

고용놀이아침 30분 일어나고 밥먹고

학교에 갔다.

학교에 가서 1교시 체육이어서 수행평가 다 끝난다음

자유시간이에서 농구를 했다. 그다음

진도 시간에는

그냥 영화를 보여 줬다. 그다음 산업 시간은 컴퓨터

실에 갔는데 자유 시간 이어서 그냥 유튜브에들어 가서동영상 과 그리고 네이버에

들어가서나무위키에 들어가서 검색하거나 했다.

오늘도점심 시간에는 내가 싫어하는 오리고기가

ㄹㄴ

나왔다. 그냥 억지로 먹었다. 그다음엔 프로그래밍

시간에는 프로그래밍 을 했고 자유시간에는 유튜브를

보았다. 그리고 수학 시간에는 수업을 들었 는데

집중할 수 없었다. 하지만 나는 열심히 집중했다.그리고 지금 일기를 쓰고 있다. 벌써 4월 14일 이라니밀기지 않는다.않는다. 중간 고사중간고사를 잘치기 위해 지금 부터열심히 공부해야 겠다.

시간이 여유가 좀 있었구나.주어져서 즐거웠겠네^^

* 수업

자유시간이 많아

대회 말처럼.

시간이 잘 가고 있다.

이제 중간고사가

2주 정도 남았네..계획표 짜서 공부 시작할타이밍인것 같은데... 주말에는 계획표 짜고, 다음주

이제

부터는 수업에자습도 좀 하고 그러면나올 것도 같은데....긴장되네. 너희들 성적이더 집중샘

하고 메모하고, 자유시간을 이용해서크게 부담 없이 좋은 성적도 이 학교 시험은처음이라 살짝

어떻게 나올지 ~

Twe


김민성

)

20108512

• 4/15 금요일

평소 보다 조금 늦게

지각할거 같아서 지하철에걸어왔다.몇일전에!

다리빼7해

내려 엄청빠른 걸음으로 곤경에

근육통이 너무 심하다!! 그런:: 아직도..

아프다

1" 체육시간에 달리기를 하고난뒤 부터

오늘은 즐거운 금요일 일찍 마치는 날이다.

너무나도기분이 좋다.

공부를 할까

생각한다.

상태는 너무나도 힘들다.

하지만 오늘 열심히

공부를 해야겠다.

*. 지각하지

않으려고..

오늘은

걸음으로

와줘서

배 근육통이

이제

정말 고맙다.

오늘의

나왔다...

71 1

: 1

시험기간인데

불편한 몸을 이끌고도 엄청운동해서아픈

걷기로

잊지않을까

생각한다.

조금

백신 예약일이이렇게 열공의 의지를 다지는거 보니생각도 들고 ~ㅎㅎ.1마음

시험직전이라

백신 맞는다고

빠른

지금

다리와

더 빨리 회복될 수

에 안들었는데

괜한 의심인가

3일 결석

알아서 잘 할거지?

반드시 해야하는건 아니니까

A

1

>


김민우 4/18

최근들어 반개월동안 쉬었던 헬스를 2주전부터 다니고 있다. 또 반개월만에 다시 다녀서하게 느껴졌다.그런지 예전에 하던 운동하는 자세가 어색했다. 내가 헬스를 끊었던 이유는 원래 일주일에얼포털 주말빼고 다 갔었는데 1학년때 배드민턴 방과후까지 하고 마치고 하니깐 몸이 너무 피곤해서 집에 가면 바로 자곤했다. 그래서 이번에는 화, 목, 토로 내 몸이 피로하키지 않고 꾸준히 다니기 위해 주 3회로 정했다. 그리고 헬스를 다시 다니는 이유는 몸을 만들고 싶기도 하지만요즘들어 내 체력이 너무 안좋아진걸 느낀다. 1학년때보다 Bum kg 정도 빠졌는데도 더힘든거 같다고 느껴졌다. 그래서 이번에는 절대 끊지 않고 꾸준하게 다닐 것이다.

* 1학년 때보다통통했다이제코로나 19로 인한다시 시작해 볼만한 것앞에서헬스를 통해인것 같다.것도좌절되기가당연한6~7kg체력을공부도이야기이고,

말이지

이 빠졌다고?

지금보다 훨씬

규제들이

풀려가니까

뭐든

코로나19

같다.

뭐든

그동안

일쑤였잖아.

유지하겠다는건건강한 체력에서

몸에서

시작되는

거니까.

민우 말처럼

정말 좋은 생각

더 잘된다는

보면

조금씩

자신감 있는

욕심부리지 말고

삶도 건강한

뚜벅뚜벅 걸어가다

변화가 찾아올거야. 화이팅~!

fe


해도 실습 시간이 시간이 있었는데 초등학교, 중학교땐 자신이 있었는데 현대에 들어하지만 강용우 4/19글을 쓰는게• 일화에 정보가 있는 • 세상에 최근 기술서만 빈대거나 어느것이든 안진 요즘은 도서관도 자극 주제만 지금 쓰는 점검 않았어서 비중이 늘어지금 안가고 읽다보니 함께 소개하는 필요 없는건어색해지는 주어져도 글을 쓸 때 기본 교과목 시간에 일기, 국어 수행평가백률씩 적을 정도로 쓰기가 가더라도 어휘력이 책들이 별로 기본이다. 없다는 한국한줄 약해진 이야기가 늘지 없다. 왜 존재하는지 생각이 1학년 가까운 조금이나마 글을 쓰는다 인듯 하다. 정도가 글을 써내려가는게망설이는게탓도 있는 느껴진다. 들었다. 있다고 책보자는 생각필요한 옛날에는 역사나 이해하지 못했지만

* 용우 말처럼

글 쓰는 일이 점점 줄어든게

폰으로 컴퓨터로

사실인것 같다.

보고, 정보를 받아들이는 일에 익숙하고 많은 정녕 나의 생각을 정리하고 좀처럼 없는것 같다. 치로 시간을 쓴다. 표현하는 글쓰기는

동영상

무엇인가

검색하고,

눈으로

선생님도 용우랑 똑같은 것 같다.

용우 글을 보니

이 일기라도

용은 덕분에 슘 되네.... 고맙다 ~^^

라는 생각이

든다.

쓰고 있는게 참 다행이

선생님도

스스로를 돌아보게


·강현준.

2214 1211

요즘 어릴때가 자주 떠오른다 (물론 아직 어리지만)

초등학생) 2시에 학교끝나고 친구들끼리 모어 다 같이 놀이터에서축구와 땅따먹기, 팽이 등등 여러가지 놀이를 하다가 해가 지면분식집에서 떡볶이와 순대 튀김, 어묵 등 군것질을 하고 중고등학생형, 누나들을 보면서 나도 저런 멋진 형,누나가 되겠다며 다짐을한 순수했던 그시절이 웃음기가 끊이질 않던 그때가 언젠가 보면나이를 먹고 웃음보다는 피곤한 얼굴을 하고 있는 꿈보다는 현실적인생각을 하고 있는 나를 볼때가 많았다. 나이를 먹으면 먹을 수록늘어가는 공부와 스케쥴, 그것으로 인한 가족과의 갈등 그로인한스트레스들로 인해 내 얼굴에는 항상 행복하고 즐거운 표정이 아닌화나고 짜증나고 지치는 표정이 더 많았다. 해질때까지 시간이 있던그때와 달리 지금은 학교나치고 바쁘게 움직여야만 9시 10시에 끝난다.그러다 보니 항상 지쳐 있고 자고 있다. 그러다 보니 갈수 없는 그때 그시절이 참으로 그립다"

* 현준이의뛰어나서 아름다웠던 모습으로 그려진거 같기도 하고... ㅎㅎ요즘은 방과후에 어딜가는거니?9시, 10시까지뭐 배우러다니는거야? 선생님은 현준이 얼굴에서한번도 화나고 짜증 나는 모습을 본적이 없는데.... 좀 피곤해 보이기는 할 때도 있지만...지금도 현준이는 잘 살아가고 있는 것 처럼 보였는데,보였는데, 스스로는 힘든 시간들을 보내고있구나. 그런데 사람들은 지나간 시간들을 대체로 좋았다고기억하는 경향이 있단다. "그때가 좋았지" 라는 말 들어본적있지? 지금도 몇 년 지나고 나면 그때가좋았지라고말하는 날의 오리라 확신한다.현준이, 화이팅!현준이,어린시절은 정말 행복했던 것 같구나. 현준아의 표현력이


곽동호,학교에 갔다.컴퓨터실에 갔다.유튜브를 봤다.김그룹 직캠을 봤다.점심을 먹었다밥이 맛이 없었다.한문을 했다.잠이 왔다자고싶다역사 공부해야 한다.41세우

어느낄

22

나는 너무 인사강이다.

그러므로 친구들과 사침대기에서 이길것이다.

* 시험 내기의

내용이 궁금하다

① 이기기의 기준은 무엇이며,사람은 >③ 진 사람이

참여하는

이런 내기는서로의 위해할거라 생각한다.단한 사람에게하는거잊지스트레스를않기.1너무주지

발전을발전을

모두 열공하셈 ~.^^.

②이 내기에부담해야할 비용은?

긍정적인 역할을

과도한 비용부담으로

않도록 적절히 관리1


구민승

4/27

요즘에 안 아침에 등교를 늦게 한다. 기각은 아니지만 등교를 하는게중학교 때 보다 더 힘들아 중학교,교수학교 등교시간이 같았는데왜캐더 힘들까? 이제 좀있으면 중간고사와 역사나 국어는 외우는 것이힘들어 어렵고 전자는 많이 복잡하다. 그리고 귀와 몸무게를 잡는데키는 조금 줄었고 몸무게 1씩 오르고 있다. 지금보다 더 노력해야 겠다.그래도 하고 시간은 늘 좋다. 집에 가서 게임하는 것이 좋은것 같이이게 나의 일상생활이다 게임을 평생하면 어떤느낌일까? 난정말화요일만 학교인 가면 평생 할수있다. 지나면 3D 프린트는 배가젤 싫어하는 과목 베스트 1위다ㅠㅠ 소원이 이루어 지길 바란다 ㅋㅋㅠㅠ

오늘 많은 내용이 담겼네.

1. 키와 몸무게 측정 키는 줄고, 몸무게는 늘고....

그 중에 몇가지만 보면,

자세의 문제라고 확신한다. 자세가 바르자

→ 이건.않으면 2~3cm 정도는 쉽게 줄 수 있어. 예를들어할머니, 할아버지는 계속 키가 줄고 있지. 대신 등이

튀어나오는것 게 눈에

보일거야

2.

게임이 즐거운 이유는만큼 실컷 할 수 없다.못하게 한다.그리고그럴수록 더

게임

내가 원하는

늘 부모님께서하고싶은 마음이 커지는건인간의 심리다. 평생 게임만 한다면지금 생각하는 것처럼 행복깨끗한 공기의할까?과연과거움은

황사가 올 때나 유독가스가 가득 찰 때 절실하게되지. 뭐든 일상이 되면 제한적으로 할 때보다 덜즐겁고, 덜 감사하게 되는 거지.

느끼게

그럼 3D 아닌 시간은 수업에 열심히 참여

3. 3D

뭔가 모순이 보인다. 물론 그만큼싫다는 말이겠지만... 다른 과목은 즐겁게 수업하기~

: 해야하는거

아닌가?

ADK21537


권현우

4

오늘 아침에 일찍 일어나서 학교서갔다. 아침 시간에 쉬고 1교시에 체육시간에 역사 공부를 하고 2교시에는 공부를 하고 M3,4교시에는 유튜브를 보고 5,6교시는 공부를 역사 공부를 재공부를 했다. 7시교는 수학 수업인데서

*.

현우,

열공하고

있구나.

특히 우리반 역사 성적이

결과가 기대된다.

기대되는걸 체육시간에

파란 역사책 들고 있는 친구들이 많았거든. ~

현우는 좀 일찍 자야할 필요성이 있는듯 하다.

10시 전에 지는게 가장 좋지만 현실적으로 매우 어려운

일이니

12시 전에는 꼭 자도록 노력하면 좋을것 같다.

주말에도

열공하고

자신있게 시험치길 바란다.


김중호

819

오늘 아침에 일찍 일어나서 목욕탕에 다녀와서 집

아침밥을 먹고

에 들려서 저녁을 먹었다.

새벽에 친구랑 심화영화를 보러갔다. 재미있었다

일요일에 친구 생일이라 친구랑 놀다가 밥을 먹고 당구를 재미나게 최고집

파스타 집에 가서

가서 잤다소

선생님과 약속했던 손톱 기르기고, 뜯지 않기를 실천했다. 첫쨋날에 손톱에 선생님께 검사 받기 하루 전날 나도 모르게 손톱을 물어 뜯어버렸다. 띠 2학년 끝나기전에 쇼리다 내 손이 꼭 이뻤으면 좋겠다. 2

그리고

밴드도 발라보고 별것을 향해 봤는데 사용이 없었다.

*. 마지막 한 문장을 보며 선생님을 경호에게서 희망을 습관을 고친다는건 누구에게나 매우 힘든 일이란다. 고쳐질 수 있다는 사실을 기억하자. 보았다. 그러나 노런 습관도너의 마음에 좋겠다. 도전해서 2학년이 끝나기 전에 예쁜 경호 손을 꼭 볼 수따라 불가능을 가능으로 바꿀 수 있음을 믿었으면 다시 한 번 도전. 한 번이 아니라 열번, 스무번 있게 되기를 바란다. 많은 실패를 좌절하기 전에, 지금 꼭 목표를 이루어 냈으면 좋겠다. 이 마음이 변하기 전에 할 수 있다!


2022

김대희

5월11일 1일)

오늘은 아침에 일어나고 자전거 타고

학교에 갔다. 가서 피곤해서 갔는데 1교시때 홍콩

• 쉬는시간 인물 알았는데 아니었고 수업해서

너무 화가 났다. 그다음에 역사 시간이에서 그래도 열심히 공부했다. 나는 너무 피곤한 나머지 그냥

피곤함을 참기로 했다. 왜냐 하면 내가 늦게 • 탓에 나는 그동안 애니메이션 봤거나

하는 있는

놀았으니깐 밤새 동안 하지만 6교시 때 동아리

시간때는 운동해서 피곤함이 깬고 신이 났었다.

마지막 까지 운동 열심히 해서 보람이 있었다.

하지만 앞으로는 일찍 자야겠다.

*. 잠이 보약이라는 말이 있지. 잡은 건강에 중요한 역할을 중요한 역할을 한다는 얘기지.. 게임이나 유투브 등에 양보해 버리는 경우가 많다.

그만큼 우리의

그런데

그러면 다음 날 생활이 엉망이 되어버리는걸 알면서도.....그래서 스스로를 통제할 수 있는 힘을 길러야하는데, 아니면 주변 사람들의 충고나 지시라도 잘 따른다면 이런 악순환을

막을 수 있을텐데 게임이나 유투브 등에 빠지면 이미 되는 정상적인, 이성적인 없는 상태가 되어버려 잠을 잘 자는 '사람이 절제력을 건강한 잃게 되는거지. 사람이다!

판단을 할 수

호프


김민성

4/19

어제 아침에 나와서머니가 너무 아팠다배가 아프고물론 주말에도그래서 병원을 갔다 가기러근처 밥집에서징으로 돌아왔다.집에서많이 쉬었다속이 안좋았다결심했다.밥을 먹고 병원을 갔다가선생님께 전화를 해서 쉰다고 했다.

되게 피곤하다.

* 민성이의 예민한 배를 어떻게 하면 좋을까?

근데 위 글에서 웃긴건 배가 아픈데도 불구하고근처 밥집에서먹고 병원을 갔다라는 부분이

밥 먹고 병원 갈 정도면몸관리 잘 하는 것도 능력이다.

너의 몸에 관심을 가지고,특히 식습관을바꾸

자신의

몸을

증상을 의심해 볼만함 ㅋㅋ.

몸이 힘을 들어할

도록 노력해야 할것 같다.

아끼고 사랑하는 민성이가 되길..

1


김민우 5/19

警文

어제 6교시, 7교시때 작년 1층 1학년 3번에 가서 동아리를 했다. * 반 애들이슬링한다고 하는걸 들었는데 다. 도착을 했는데 바닥에 매트가 쫙 깔려 있었다. 오랜만에 움직이면서 몸쓰는 운동을 한다길래 살짝 긴장하고 있었는데 줄 4열로 서서 몸을 풀고글 번호순대로 3명씩 앞구르기, 위구르기를 했다. 앞구르기는 예전에 태권도나 합기도 할 때많이 해봤는데 뒷구르기는 처음해봐서 좀 어려웠지만 그래도 성공했다. 한 그리고 한3분정도 쉬었다가 이번에는 또 3명씩 닭싸움을 했다. 홍수 대 짝수로 붙었는데 나는 10번이여서 짝구 팀 2번째에 한다. 1,3, 5이랑 2,4,6 이렇게 붙었는데 우리팀이 졌다. 선생님께서 벌칙으로 팔굽혀펴기 20회를 하라고 하셨다. 20회를 다하고 7,9,1랑 홈 10,12, 14분 붙어서 우리팀이 이겼다. 든 상은 뭐 이번에는 상대팀이 팔굽혀펴기 20회를 했다. 3대 3은 재미가 없으셨는지 이번에는 5대5로 나갔다. 2 3,5,7,9, 13 이랑 2,4,6, 10, 18 붙어서 졌다. 이번에는 스쿼트 30회를 했는데 대희가정강이로 내 허벅지를 쌔개 때리고 유민이가 자기 넘어지면서 태클을 걸어서 다리가 뻐근거렸다.지금도 허벅지가 아프지만 참고있다.1301.

* 1학년 교실에

간게

목요일 종례시간에

반전인걸.

몸을

아니라 레슬링 실 (예비) 에 갔었던 거구나.모두 힘들어했던 모습이 떠오르네.

몸 풀고 레슬링 할 줄 알았더니

모두

37

쓰긴

썼네.

싸웠을 것 같네

다리는

민우는 운동 좋아하니까해낼 것 같다.체력은

자신감, 자아존중감을꾸준히 운동해서있길~.^^

닭싸움이라... 완전

벌칙을 피하기 위해 열심히

괜찮아졌겠지?

좀 힘든 운동도 즐겁게

공부하는데도 매우 중요하고,

키우는데도 큰 역할을 하지.

건강도 유지하고 멋진 몸도 만들 수


강동우 5124 23.

11월 1일 오후 수업시간중 한시간을 잠들어 버렸다. 일요일에 충분히 자고 등교•SPS 라고 생각했는데내몸과 내 생각은달랐던 것 같다.벌써부터 7월 처럼 느껴질 정도로 더워지고 그때문에 땀을 흘리고 심리적으로더 더운듯 느껴진다. 박정윤 비단 나만 그렇게 느끼는게 아니라. 하교길 버스의 사람들의 표정도 사랑이 공감 한다는듯 피곤해 보인다. 갈 시간은 부족하고 더 자더라도잘71111•효율이떨어진게체감된다.한양을 위해 버스에 올라타 걸어가기까지에 소모되는 체적은 잠이, 해결책이 아닌 것 같다.그렇다고 다른 방법이 있는것도 대화명 아닌데 어떻게 해야 수업시간에 모두 집중하고하교해서 내가 필요한걸 공부 할 만큼 체력을 남길 수 있을까? 힘든 만큼 말을해도 곡을 써도 두서가 없고 다른 무언가를 하더라도그냥 휴일이 더 기다려지고 휴일이 더 달게 느껴지는건 좋지만 이 상태로 휴일이 되면계획한 일은 휴일이니까 조금만 쉬자...0 하는 생각에 점점 밀린다. 지구에 소행성이 떨어지더라도 내가 할 수 있는건 없다.. 라는 느낌으로 그냥 멍하니 있을지아무리 피곤태도뭐라도 해야 할린 내가 정하지만 내 생각만큼 난능동적이지 못하는 듯 하다.

하느라* 먼 길 등하교정말 고생이 많다. 그럼에도 불구하고 지각 한 번 하는 일 없이 묵묵히 학교에 다니는 응우에게박수를 보내고 싶다. 정말 대단한 성실함이지.용우가 주말과지는 모르겠지만 너무 스트레스 받지 않는방과후에 해야하는 많은 일들이 다 무엇인정도로 조정하는 것도

하나의 방법이라 생각한다.

일의 중요도와 순서를 정해서 빠르고 정확하게 해내는 효율성, 주집중력 있게 해내는 습관이 필요하다. 안해도게 버려서 마음의 집을 내려놓는 것도 피로감을그리고 틈을 내서 운동을 좀 해서 체력을 올려 줄 필요도 있지..팔굽혀 펴기 등 혼자하는 운동도 좋자....체육시간에 열심히 움직여주고늘 용우를 응원한다. 화이팅!되는 말은 과감하덜 주는 방법일거야.


강현준

2022/6年25

ef Ry

어느덧 5월 말이 됐다. 이제는 봄의 끝자악 시작이 가까워지고 있다. 벚꽃이 만개하고 설렘들이 가득했던 봄을 지나가고 계절은 어느새

• 푸른 식물들이 자라는 우리들의 마음이 한껏 더 성숙해지는

여름의 시작을 알리고 있다. 이제 긴옷들을 정리하고 반짝들을 꺼내입거나 사입고 푸른색의 아름다운 산들을 보고 아름다운 백사장을 지나 푸르고 시원한 바닷가에 가거나 공기 좋은 시골 산 자락에 있는 시원단 계곡에서 불소리 들으며 발담그고 아름다운 바람과 새들의 노랫소리를 듣다가 친구들과 시원한 아이스크림 또는 달콤한 음료를 먹으며 보내면 어느새 우리들의 여름은 지나가있다. 아쉬운 마음을 달래며 다음 여름이 올때까지 계획을 정리하거나 지난 여름의 추억을 회상해 본다 언젠간 이 여름을 다시 기억할날이 오겠지 다시는 돌아갈수 없는 아름다운 우리의 어느 여름날 그 아름다운 날들을 추억해본다.

현준이 글을 읽고 있으니 어느 작가의 수필을 읽고있는 느낌이다 한줄씩 읽다보면 평화로운 바닷가도 갔다가 시원한 계곡에도 갔다가, 푸른 녹색 숲에 둘러싸여있기도

하고...

그러다 먼

되어 - 18살의 푸른

미래의

어느 날 - 나이 많은

힘들었던 시간들도

할아버지가 어느날을 회상하는 모습까지····

지나간 것을 아름답게 기억하려는 인간들의 특징으로 인해

지나고나면

좋았다고 말하는 사람이

많단다. 그런데 현준이는 지금도 충분히 행복한것 처럼 느껴지는데.... 맞는지 몰라~ 꾜


곽동호

5/27/

오늘 아침 7시 40분에 일어나서 못하잔 먹고 씻었다.그리고 생활부터 안보여서 찾다가 계속 안보이길래 찾는걸 포기했다.8시좀 넘어서 집을 나갔는데 일베가 또 안와서 기다렸다.그래서 같이 가는 친구를 보고 먼저 가라고 말을 했다.그래서 오늘 아슬아슬하게 학교에 도착했다.오는 1~4교시는 이동수업이라 기분이 매우 좋았다그리고밥을 먹는게 돈가스 소스가 없어서 매우그리고 한문을 하는게 밀린것 까지해서 손이 아팠다.영어는 너무 잠이 와서 힘들었다그래서 일기 쓰는것도 너무 힘들다.기분이 좋지 않았다

오늘 일기는 여기까지.

*. 하루에도 몇 번씩 기분이 좋았다. 안좋았다

인간은 그렇게 감정이감정이 오락가락 하는 존재이다.누구나.... 그렇지만 어떤 사람은변화가 없어보이는 사람도 있다.그럴 수 있는지....전혀 감정의신기하다. 어떻게

아무래도 선생님은 동호처럼 감정이 왔다갔다하고

불평불만이 있으면 담아두자보통의 사람인걸로....^^.

못하고 표해해야하는

그래도 요즘은 동호 보고 있으면보이고 편안해 보여서 좋던데~.내가 가지는 불편함과 불만을 어떻게잘 표현하고 더 나아가 상황을 개선시킬 수 있는데기여할 수 있는 방법을 찾는다면 매우 생산적이겠지?어떻게효율적으로

뭔가 안정감 있어


구민승.

* 민승아, 정말 미안해. ㅜㅜ.

태완이랑 रक्षाखा

준수

혼동하지 않도록

조심할게..

또 실수할지도 몰라. 그래도 좀 이해해 줄 수 있지?

이번 리쿠도 역시 그저 그렇다. 똑같이 아침에 일어나서

오전에 학교가서 수입하고 끝이 나면 집에 가셔 게임하고

저녁에 밥먹고 씻고 자고 이게 하루기 일상이다.

그래도 주말은 다른 거라 했지만

학교안가는거 빼고는 역시 똑같다 ㅋㅋㅋ

일기 쓰는 것도 이제는 자체가ㅠㅠ 6월 달에 축구 대치가

있는데....너무 귀찮다 그냥 예할하고 안했으면 좋겠다

머리 굴리는 것도 힘들다. -END

* 구구절절민승이의민승이는 하루하루가생각되겠지만 선생님있는 민송이의모습이3월보다 훨씬 표정도 밝아지고,한국사 시간에 수업도 잘 듣고자린 애들이 깨어 있으면 선생님은 부담감을 느낀다.어렵게 모처럼 깨어 있는 저~ ㅋㅋ.친구를 금새 재우지 않게하하하~힘들고, 귀찮다고변화되어가고심지어 오늘도

푸념들이구나.똑같고 지치고,

눈에는 조금씩

보이는 걸

뭐라도 들으니 들을만하네 하는 생각이 들게 해줘야겠다는

너무 과한 욕심이랄까. ㅎㅎ.

일기 쓰는게

너무 지친다는 민승아의 말을 듣고도 일기는

계속 쓸거니까 똑같은 일상을 보내는 것처럼 일기장이 오면

그냥 편안히

받아들이자. 힘들어도 일기 써줘서 고마워!


6.

권현우

밥을 먹고 준비한 뒤 학교에 왔어. 이 옆반애들이랑 놀다가

오늘 아침 5시 35분 그름에

컴퓨터 실에 갔어 4교시 동안 거듭한뒤

점심을 먹고 소감에 갔어 게임을 하고업을 듣고 영어 수업을 들었다.오늘 하루 동안않은 일은있었지만

재미 있던 날이었다.

한문 수

5시 35분에

*

우리 현우는그 시간에

일어났다고?

정말 잠 자는 시간이 짧은 듯 하다.

일어나서뭘 했을까?

아직은 충분한잘 먹고알지?많이그래도

4

수면이 필요한 시기인데 ····

자는건 건강에학교에서활발하게

매우 중요한거

움직이는거

보면 몸이 이미 짧은 수면 시간에 적응되어

있는 것 같기도 하고...현우를 응원한다

늘 성실히 생활하는


김경호

주말에 일찍일어나 오랜만에 부모님과 함께

식사를 하였다... 기분이 좋았다. 하지만 잠이와서다시자고 점심에 일어나서 카페를 준다. 근데

요즘.. 커피가 너무 비싼거 같다. 무슨 커피 하나에 4500원씩이다하나 생각했다.

* 오랫만네 부모님과 식사과..경호가 바빠서 인가, 부모님이오랫만에식사하는데 기분

바빠서인가? 힝

이 좋아서

다행이다.

우리 경호, 밤과 낮은 삶을 좀 바꾸면

정말 좋을텐데.... 안되겠니?^^


김대희

6/23

오늘 아침 일어나서 밥먹고 세수하고

샤워하고 양치질 해서 학교에 갔다.

학교에 가서 1교시 때는 계통에 길이어서체육

체육했고 진로시간은 자유 시간 cold 어서

그때는 수학 수행 평가 공부했다.

했지만 어느 정도 이해 했다. 3 4교시때는

산업이어서 그때는 예산치 못했다

왜냐하면 산업 시간때 수행 평가를 쳤다.

잘쳤는지 잘 모르겠지만 어쨌든 최선을

다 했다. 프로그래밍 5.6 교시 때는

저번에 못했던 수행평가를 다해서

수해평가를 쳤는데 그냥 최선을 다했다.뽀를 했고 교시 수학 시간 때는

그다음에 애들이 다해서 스마트폰을 가져와서

스마트폰을 봤다. 나는 스마트폰으로

배틀그라운드를 했는데 졌다. 아깝다.

그다음에는 종을 쳐서 일기를 쓰고 있다.

ㅅ

종례

* 오늘은 수행 평가가 많은 날이었구나.하는 자세가중요하니,열심히된거지? 오늘 하루도덥고 습한짜증내지 않고, 화 내지 않고칭찬한다. 짝짝짝~스스로 만족한다면날씨잘 견딘속에서도대회를


김민성

6/18/

오늘은 신나는 금요일

잠이 온다.

Good lis

지금 배가 부르다.

빨리 집이나 가고싶다. 이곳1.

ㅑ

*. 민성이,

1

신나게 주말 보내고

월요일은 아파요어떡하니?

엄마도, 선생님도하소연하지만

너를 너무

엠마나 선생

믿어주지 않는다고

민성이가 몸 관리를님은

잘 하기를 바라는 마음이라 생각해주라...

1

종

5


김민우 6/28

어제 2교시 전자회로 시간에 우리가 3학년이 되면 쓴다는 컴퓨터실을 갔다. 주말에 선생님께서 환기를 안하셨는지 대게 냄새가 났고 에어컨도 20분 밖에 안듬어서 너무 더웠다. 너무 더운날이었지만 빨리 집에가면 샤워해야지 라고 생각했는데 갑자기 4나기가 내렸다. 나무 말 싶씨가 많이 있는대로 가서 조금 맞닿지만 그래도 찝찝했다. 집에가서 샤워하고 밥먹고 책상에 앉았는데 공부를 할려고 학습지를 꺼냈는데 쓴다 눈이 잘 가지 않았다. 그래서 친구와 약간의 게임을하고 학습지가 눈에 들어오지 않았다. 그래서 오늘을 꼭 공부하기로 결심했다.

*. 3학년이 되면 쓴다는 컴퓨터실 .....뭔가 기대감이 가득 찬 느낌이 든다.이제 한 학기가 끝나가니않았구나.10빨리 3학년이넓은 세상으로 나가고 싶은거지?미래를 기다리는것도좋지만,지금마음껏 즐기는 것도 좋다는 것을 말해주고싶다.얼마 지나지 않아비를 많이오늘도 꼭 열공해서3학년이 될 날도되고, 졸업을 하고,그리 멀지맞지는 않았나 모르겠네....이 시기를이 시간들도 곧 그리워질테니~.목표 점수 받을 수 있길 바랄게


강용우

71455

신청했던 대회가 서류에서 떨어졌다. 생각보다 참여자가 2대회는 좀더 준비해서 오직 가각하고 전공 시간에도 지루하다 최근 친구랑 올려서 참여하지 못해 아쉬웠다. 다음에 신청하는 신청 해야겠다. 학교 수업은 수업시간이 너무를 실습과 장비가 충분히 있음에도 딱히 흥미 있는 걸 하지 않아서 내가 입한한 2021년엔 이름도 바뀌길래 바뀌길래 다른게뭐가 다른지 모르겠다. 뭔가 특별한 다른걸 한다고 해도 참여율이 저로하겠지만 의거가 있는 학생들을 위해서 외부 행사 참여자라도 적극적으로 하면 좋겠다. 학교 이름도 곧 바뀔것이고, 남녀공학이 되면서까지 눈을 수 많은 이 작년 부임하신 교장선생님이 외부 행사 참여가 시발점이 되기 가장 좋다고 할 학생들은 좀 더 질좋은 학교 생활을 했으면 좋겠다. 과있나 싶었는데 이미지를 바꾸고 싶으신듯 한데 생각한다. 이듬해부터 입학

* 친구는 다른 학교 친구일거고,

대회는 어떤 대회인지 어떤 대회인지 궁금하네용우가 생각하는 어떤 것인지 들어보고 교장선생님께 학교가 변해야 하는건 한데 용우 말처럼 내실있는 변화를 힘들다는 생각을 생각을 선생님도 하고 있다랄까… 갑자기 뜬금없지만 생각나네. 흙탕물만 살았던 개화파 세력의 개항기를 아무리 몸부림 쳐도 결과물은 보이지 않고 만들어지는 느낌이랄까.... 있을 것 같아선하는 것 같기도 찾아보기가

외부 행사는 무엇일까?

예를 들면

한번 이야기해주면 좋겠다. 선생님이

건의해 볼 수도 맞는데, 노력

용우가 좀 더 의미있는 학교 생활을 할 수 있게 도와주고싶은 선생님의 마음도 오늘 글의 전체적인 호서 벗어나지 못하는 것 같다. 해결의 실마리를 찾을 수 없


12를있다내학회고시1012기로서지00공학에알게ㅠ를1세트구조6025많다 방학동안 나는 컴활 자격증도 응시해볼것이고 독일어 공부도 해볼려고31년에하고도쿄2202시스템씨입자가처음지도122가야하고 친구들과 계곡도 가기도 했다 특히 이번방학에는 그동안교통국건물들과저울은122122이거즈포항죽음을고지를꿈17시간을 낭닥에는 보내나겠다 그동안 바빠서 자주 돌보던 여자친구와도공구fm2깝50원조교가처음에가서조유슈드I11월12룩한달도 해안되지난투퇴도리 남게 알타고 재밌게 보내봐야겠다

* 정말 엄청난 방학 계획이구나.

방학이 끝났을 때 그 결과가 정말 궁금하다.

다음 일기로 현준이부터 시작하는걸로~.

범위는10912381

방학 이야기

chk ~^^.


강현준. 8.23~9.7.

천 마치고 집에 가는 힘저는 조용히 하늘을 봅니다

가? 답게 저물어가는 노움은

저를 말하루도 수고 했다고위로 하는 거 같습니다

누군가에게 위로 받고 싶은 날

이 따스한 위로는 저는

살아가게 합니다

어머니

그때 제 곁에 당신이 계셨다면

저는 지금 어떻게 자라 있을까요

그때 그때가 돈을 벌지 않고 우리와 있었다면

우리는 어떻게 자랐을까요

체 마음을 이 작디 작은

일기장에서 밖에 말하지

못하는 제 마음이 아려옵니다.

집에 도착한 두

방안창문에서

늘을 보니하느

어느새 달빛이 나를

이뤄줍니다 저도च

달빛처럼

누군가에게 밝은 빛으로

인도 해주는 어른이

되렵니다.

파스하면서도 슬픈

그래서

더 아름다운

국이다.

이 글 소장하고싶네.

현준이는 아주 멋지게 잘 자라고

있다는거알지?

늘 널 칭찬하고 싶고, 4응원해주고싶


9/16/

곽동호정말 재밌다.

아

수업 끝내고 방식을 생각에 즐겁다.

학교 마치고 중식 먹을 생각에 즐겁다.

오늘은 금요일이라 즐겁다.

1~4교시 컴퓨터 는 시간이라 즐겁다.

그냥 즐겁다.

* 처음부터 끝까지

다 즐거운 동호의 일기를 보니

생도 저절로즐거워진다.금요일날 함께 그 맛있는 증식을종 위로가 되는듯 하다.늘그날처럼 즐거운그런데 가만히 생각해 보면만든 결과물인것도 같다.금요일의생활이 되었으면 좋겠다.그 즐거움은 동호가 스스로수요일날 생 도와서 일할사람을 구하고 있을 때 동호가 기꺼이 지원하고나섰잖아.결국먹지말이100%로는 아닐지.생각이 든다. 앞으로도동호가 되길 바란다못해 섭섭했는데자기 삶은 자기 스스로가 만들어간다는몰라도 꽤 설득력 있다는스스로의 삶을 잘 만들어가는

. 섬


구민슨

9/19

월요일 아침 난 평소보다 일찍 일어난다. 왜냐면 학교에서 선도부를 맡았기 때문이다. 솔직히 힘을것도 • 있긴 한데 일찍 일어나는 것보다 선호를 서다가 모기에 몰린적이 • 너무 많이 비가 오면 학교안에서 하는데 모기 물질 일이 없다. 근데 비가 오면 학교갈때 너무 싫고 근데요 비롯면 선도부를: 학교안에서 한다는데 또 좋고 정말 진퇴양난 ㅋㅋㅋ 힘들지만 계속 해야지 어쩌겠나 그리고 난 수업을 할때 역사 시간에는 잠을 자지 않는데 다른시간에는 자고한다. 딱히 역사를 좋아하는건 아닌데 그 시간만 수업을 하게된다 정말 희안하다..... 이런 날들이 평소대로 계속 지속될까? 세상은 정말 무슨일이 일어날줄

모른다 ㅋㅋ...

*. 선생님은 민승이를 보고있으면 기분이 좋다.

왜냐면... 1학기 때보다

생활하는 것 같거든

그렇게 힘든 일을

정말 대단하다!

더 밝아지고 적극적으로

거기다 더 확실한건 민승이

말처럼 역사시간에 안자고 수업을 열심히 듣고 활동 지도 잘 해내니까 많이 칭찬해주고싶다. 얼마나 기특한지... 정말

그래서 오늘 7교시에 휴대폰 준거 알려나? 근데 이건 비밀.... 모리와 비 정말 다음에는 안 줄거임~어쩌면 좋으니?

성실히 해내고 있는 민승이는


권현우

912318

랩을 먹고 씻은 뒤에 4교시 동안 점심T수업을 한뒤어도시 부원 활동을 영어를 고대운아주 수학을 ज्य사번안뒤에어다. 말에 갔어 Barsing Joey 먹고하여. 열다.

* 현우의 독서량에 비해 더 잘 쓸 수 있음이 확실한데 무슨 이유로 이리 대충적어느낌도 글씨 알아먹기도 힘들고, 다음 일기를 기대해 볼게 너무 성의없는 일기네....던졌을까? 없고....


김경호

디

26일

9월

요 어찌

아침에 너무아파서 억지ㄹ

: 학교를 왔다. 지만 너무아파서 조퇴를

했다. 병원에 가서 진찰을 하고 집가서 자고

똥마려워서 똥싸고누워있다가 새벽 16시에 제한 간장 계란 밥이랑 열라면을

일어나서밥 먹고 놀고

만들어 먹고 씻고 학교 도착했다.

교

*. 경호는 장점이 참 많은데살리지 못하고 사는 것 같아2 가장 큰 이유가 무엇인지저녁에 자야할 시간에 자고,시간에 일어나는 것그경호는 완전히 다른 사람이확신이 드는건아닌지를없다.그많이선생님의 착각밝힐 수 있는 사람은 될

경호야,

방향을

한 번

장점들을 충분히

아쉽다.

궁금하다.

일어나야 할

한가지만 해낸다면

수 있으리라는

일까?

경호 너 밖에

2학년이 끝나기

착각인

생각해보면

전에너의 삶의

어떨까?


김대희

2022년 9월 27일Z

오늘 2월 11시 30분에 일어나서 새우고 밥먹고

알이랑하고

자전거 타고

세수

학교에

문학 시간 때

가다.

1교시 때는

hh

시짓고 느낀점을 수행 평가를 했다.

잘 했는지 모르겠지만 최선을 다 했다. 수필 그런가 다한다.

너무 피곤했는지 다시는 시간때 잠을

자다.잤

그다음 점보다

의복한시간 때는 중간고사 마무리 했고 그다음 수업ㄴ

다 마친 다음 쉬었고 산업시간 때는 그때는 자습시간어디서 자원했고4교시 끝나자 점심먹으로 갔다.

오리고기가 나왔다. 양념은 괜찮았는데 돼지고기 였으면 좋겠다는 생각기 들었다.

갔는데 내가 ②싫어하는내가 싫어하는

5교시와 6교시는 프로 그래밍 시간 이었다. 그때는과제 다끝난 다음자습 했고 7교시때는 한문중간고사 나오는 학습지 끊고 지금 나는 일기 쓰고2

있다.좋겠다. 3학년 때가 그때가 좀 두렵다. 대학, 아내를고조

하는 지금 그동안 생각 해봤는데 시간이 느리게 감으면

군대 장례, 직업까지 지금 머리 그생각 뿐이다.

① 쉬는 시간.② 싫어하는③ 장래단어를 잘못쓰면잘 못 쓰면 큰일 나지... ㅎㅎ.* 중요한 단어 오류가 거슬려서 몇게바르게고치기 한번 해봤다. 여기에잘못 쓰는건 괜찮지만 먹지 않아군대, 직장, 대학 이런곳에서 저런곤란할 수 있어. 특히 장례와 잘래는

자전거 탈때

안전 운전 안 한다는 목격자들의 진술이

있었다. 절대

역주행 안됨, 안전하게 교통법규를 준수

하며

타기 바란다.

on셈


김민성

(0/ 4 /

아침부터 배가 너무 아왔다.학교에서 시간이 되게 잘 가다벌써 6교시를 하고 있다.하고 시만 더 나면오늘 학교에서 20분 밖에 안았다.집에 간다..빨리 집이나 가고싶다.

20분밖에 자지이런 날은 기분이뭔가 스스로 뿌듯하고당연히 기분도,않고 어떨까몸

학교에서의?

늘 건강하게

하루가 끝나다니...

대단함이 느껴지지 않을까?(

상태도 좋을것 같은데...

즐겁게

학교생활 할 수 있으면 좋겠다~

H


김민우

10/18 (24)집쪽에 있는 헬스

때 어제 학교를 마치고 3층에 있는 헬스장에 갔다. 원래는장을 가는거지만 우리반에 권현우와 열반에 김시진이 운동을 시작한다고 2주전부이 얘기했다. 그래서 나도 같이 운동하면서 자세도 알려줄려고 했는데 막상 가니깐사람이 너무 많아서 내가 할수 있는 운동이 한정적이었다. 일주일에 이를 월, 목두 요일에 하기로 했다. 그래서 나는 내 운동을 재대로 하지도 못하고 애기들만알려주다 집에 갔지만 처음했을때 보다 자세가 많이 좋아진 걸 보니 나름 괜찮았다.

* 우리 민우가 헬스트레이너가 되었구나.

잘 어울린다. ^^,

현우, 서진, 월 목 - 이게 키워드네.가만있자... 서진이는 목요일에는늘 집에 가기 바쁜 녀석이 학교에1.한국사 남아남아

하겠다니

○トレト

목요일은

너랑 현우 먼저

되겠네.

오래 할 수 있나

운동에

관심을

보기 좋다.

계속

꾸준히

화이팅!

방과후가 있는데..운동을

지켜봐야겠네.

열심히 운동하고 있으면

갖고

노력하는 모습이

열심히

하길 바란다..


강용우

1 26

머리가મમ્오히려다시사실상 방학 같았던방학 같았던 일주일을일주일을 마치고빠지긴 했지만 단축수업이라는학교에 오려니 힘이바늘구멍 반만한희망을잡고열심히• 등교를 하려고했건만생각보다 큰 두통에 거의버스 멀미가 발목을 붙잡는다.반 기절한더더느낌으로앞으로 여절간배송됬다.아파온다. 총 긍정적으로 생각해보면ARR하니 머리가지루한 시간을 느끼지 못하게 만들어주시 더 좋은게 아닐까.예상하긴 했지만

일어나지이런 일이* 이게 도대체 얼마만인가 .... 감동의 눈물이 흐를 지경이다. 중국.10/1811/26.40 일이어디로도대체이런 일이증발했던 것일까?노력하건만잠시만 방심해도한다는 사실....않게 하려고일어나 버리곤

게다가 1권은어디 있는지 행방조차 알 수 없으니너무나 답답한 이 마음을 아무도 모르겠지 ㅜㅜ단축수업의 희망을 바늘 구멍 반이 아니라만큼 큰 희망이었음을... 적어도 나에겐~ㅎㅎ이제 다음주에는다음주에는 어떤빛을 찾아보자~ 섭희망이빨다구멍있을지, 그 희망의

^^


살아갈

화이팅~!

알지?

고려해? 3100ㅎ

두렵지만 설레기로

노력하는

김원로

는 즉먹그가고 ㅇㄷ

우

믿는다.

해 낼 수 있고,

후회하는게 훨씬 가치 있는 삶이란거

많은 것보다는

도전은

새로운 일에 도전하고,

현준의

in를 두게 하는

제가 무엇이 되어있든 행복했으면 좋겠습니다. 두렵기도, 설레이기도 합니다 그 때가 되면 전 행복 할까요?

나나갈 수 있겠죠 그 답이 어떻든 변태 잃을 데 자신이

Jan 6 32 12 7. be

주름 없는 72kw

25821 301212

위로와 격려를 해주는

서있는게 저와 같다 보여 의롭기도 합니다. 저도 달빛 처럼 누군가의

너의 모습이 아름답다. 새로운

* 앞날을 위해 고민하고

그를 구 름 서북한 곡점 도류 1부 김고은 월 19 pics

10월 공 polege 수 ㅏㄹㅎ트 룩 뭐고

farz

막막하기만 타군요. 괜시리 새벽에 하늘을 봅니다 고요한 주변을

2022 / 11/27

종류 겨울

12

12723 277 공퀸 우러러 음 권을 2기를 묶어서 주로 Hil즘 점수를 대원료

haait mas the re

Dy

1 1 0 5

수 있음을

현준이는

비트 SCH

그 열매들은 사람마다 다르겠지요 하지만 전 이름을

1

D

2,

ou latin sau bert bo on to 321p

A

1

12/11/2² 127 2

가치가 있

12 Dumna fou 310 Abe

it 6

원고

ㅏ소 할 거라드

69 370 Ata is the kiesik

음원

러스 고도 죽음에 그는

t

입니다. 경기 결과라 따라서 우

valu

A

leve plist weg met de buite 16124137

구

강현준


구민숭

11/28/

언제 2022 아파트 월드컵이 개최되었다. 4년마나라는 월드컵은칩스보가 기대가 된다. 오는 우리나라가 가나와의 대결이 있다. 가다는·축구를 잘하는 편은 아니다 그래도 방심하지 말고 열심히 뛰어졌으면한다. 그리고 요즘 단축수업이 많아졌다. 왜냐면 수능때문에그럴 것이다. 위의 입장으로서는 너무 좋다. 집고 빨리끝나고 수입도짤아졌으니 좋을 수밖에 없다. 곧 있으면 시험니다 그다음 방학이제 고3이 되는것도 얼마남지 않았다. 끝까지 한번 가보자!!

* 월드컵으로 인해 모처럼 신나는 대한민국이다.윤석열 대통령 집권 이후 국민들이 대통령 걱정,정치 걱정 하느라 뉴스가 우울한 것들 투성이였지.이태원 참사까지 터지면서, 참으로 힘들게다가

나날들이

이어지고 있었는데

월드컵이 이런 국민들에게있는 것 같다. 모든 국민이

살 수 있게단축 수업에11월에다

• 이제

정치 증온라인 수업잘

활력소가 되고

가버렸다..

2학년의

생활아

쓰기 싫은 일기도

1번?

쓸 일이 없겠네.

삶의

좋겠다~

발전하는

이렇게 행복하게

해주면 좋겠다. 동의하지?하고 나니2주

한 달 남았네.

2번?

이

정도 밖에

끝까지한 번 가보자!! 는 문장에서

다짐, 힘이 느껴지는 것 같구나. 날마다 새로워지고

뭔가 희망과

민승이의 모습이

느껴진다 선

11

HYEYUAAAR


곽동호

11/27 ~ /

아 일어나자마자 목이 아갔다.

그래서 코나 검사하러 갔다

가면서 농협은행에 가서 저번에 오류 때문에 입금단된 존은 받았다.기분이 좋았다.

그리고 잠은 잤다

일어났다

밥을 먹었다

10시쯤에 월드컵을 봤다

전반전 보다가 너무 못해서 잘려고 했다.

후반전을 보니깐 재밌길게 끝까지 왔다.

그리고 잠을 다시 잤다.

*날짜를 추측해 본다.

코로나 검사....

나한테 제출된 서류는 없다.

10시쯤에 월드컵을 본다...

일요일의

일이군.....

일기장이 도는게

느껴본다.

그렇다면, 11월 27일

그리고 일기장을 제출한 오늘은

그래도 이렇게 가끔이라도

12월 2일 금요일

어려운 일임을

또 다시

나타나중에 감사한다.